E-0000|Processor exception error (Erro Fatal de Processador)|Erro fatal no processador (processor exception error). O drive foi desligado pelo firmware (torque-free).|Desligar e ligar a alimentação 24V completamente para reiniciar. Se persistir, contatar o serviço técnico.
F2003|Motion step skipped|A velocidade do eixo mestre ("P-0-0777") é tão alta que a distância percorrida pelo eixo mestre em um ciclo do loop de posição é maior que a largura de um passo de movimento.|Reduzir a velocidade do eixo mestre; -o- Aumentar a largura do passo de movimento (distância entre duas posições iniciais do eixo mestre em "P-0-0705" ou "P-0-0712"); -o- Reduzir o ciclo do loop de posição.
F2004|Error in motion profile (Erro no perfil de movimento)|Um perfil de movimento ativado não passou nas verificações de validação (1. Posições iniciais não crescentes; 2. Soma das distâncias não é "0" ou múltiplo de "S-0-0103"; 3. Número de passos < 2; 21-88. Incompatibilidade entre os modos de passo de movimento, velocidades ou distância "0" não permitida).|Verificar e corrigir as listas de posições iniciais (P-0-0705, P-0-0712), distâncias (P-0-0707, P-0-0714), número de passos (P-0-0703, P-0-0710), modos de passo (P-0-0706, P-0-0713) e velocidades (P-0-0708, P-0-0715).
F2005|Cam shaft invalid (Eixo de cames inválido)|Um dos perfis do eixo de cames contém elementos inválidos ou está incompleto.|Verificar os perfis do eixo de cames e, se necessário, recarregá-los (P-0-0072, P-0-0092, P-0-0780, P-0-0781).
F2006|MMC was removed (MMC removido)|O MMC está sendo usado como memória ativa e foi removido do controlador sob tensão; -o- Contato solto ou MMC plugado incorretamente; -o- MMC defeituoso; -o- Slot do MMC defeituoso.|Recolocar o MMC no slot e emitir o comando "S-0-0099, C0500 Reset class 1 diagnostics"; -o- Verificar a fixação do MMC; -o- Substituir o MMC; -o- Substituir a seção de controle ou o controlador do drive.
F2007|Switching to non-initialized operating mode (Mudança para modo operacional não inicializado)|Um modo operacional não inicializado (ex: S-0-0032="0") foi selecionado via "S-0-0134" (SERCOS) ou "P-0-4077" (Field bus).|Inserir o modo operacional desejado no parâmetro de modo operacional selecionado.
F2008|RL The motor type has changed (Tipo de motor alterado)|O motor foi substituído por um tipo diferente; -o- Um arquivo de parâmetro foi carregado onde "S-0-0141" difere do motor conectado; -o- Primeira inicialização com diferença de tipo em "S-0-0141".|Limpar o erro via "S-0-0099, C0500 Reset class 1 diagnostics"; -o- Pressionar <ESC> no painel de controle (Isso executa automaticamente o comando "S-0-0262, C07_x Load defaults procedure command").
F2009|PL Load parameter default values (Carregar valores padrão dos parâmetros)|O drive foi iniciado com um novo firmware ou houve um erro detectado na análise da memória não volátil.|Limpar o erro via painel de controle (restaura valores padrão) ou emitir o comando "S-0-0099, C0500 Reset class 1 diagnostics"; -o- Verificar e substituir o MMC ou substituir a seção de controle/controlador do drive se o erro F2009 persistir.
F2010|Error when initializing digital I/O (Erro ao inicializar I/O digital)|Conflito com os últimos parâmetros armazenados das entradas/saídas digitais.|Verificar e corrigir os parâmetros de I/O Digital (P-0-0300, P-0-0301, P-0-0302 e outros relacionados ao barramento/módulo opcional).
F2011|PLC - Error nr. 1|A causa do erro depende do projeto PLC respectivo (ou da função de tecnologia ativa) pois foi gerado pelo programa PLC integrado no drive.|Consultar a documentação "Rexroth IndraMotion MLD" ou a descrição da função de tecnologia Bosch Rexroth ativa para causas e soluções.
F2012|PLC - Error nr. 2|A causa do erro depende do projeto PLC respectivo (ou da função de tecnologia ativa) pois foi gerado pelo programa PLC integrado no drive.|Consultar a documentação "Rexroth IndraMotion MLD" ou a descrição da função de tecnologia Bosch Rexroth ativa para causas e soluções.
F2013|PLC - Error nr. 3|A causa do erro depende do projeto PLC respectivo (ou da função de tecnologia ativa) pois foi gerado pelo programa PLC integrado no drive.|Consultar a documentação "Rexroth IndraMotion MLD" ou a descrição da função de tecnologia Bosch Rexroth ativa para causas e soluções.
F2014|PLC - Error nr. 4|A causa do erro depende do projeto PLC respectivo (ou da função de tecnologia ativa) pois foi gerado pelo programa PLC integrado no drive.|Consultar a documentação "Rexroth IndraMotion MLD" ou a descrição da função de tecnologia Bosch Rexroth ativa para causas e soluções.
F2018|Device overtemperature shutdown (Desligamento por sobretemperatura do dispositivo)|Sobrecarga do dispositivo; -o- Temperatura ambiente muito alta; -o- Dissipador de calor sujo; -o- Convecção impedida; -o- Falha do ventilador interno; -o- Falha do ar-condicionado do painel.|Desligar o drive e deixar esfriar. Verificar o dimensionamento; -o- Reduzir a temperatura ambiente (ex: resfriar o painel); -o- Limpar o dissipador de calor; -o- Montar o dispositivo verticalmente e fornecer espaço para ventilação; -o- Substituir o dispositivo/seção de potência se o ventilador falhar; -o- Verificar ar-condicionado e dimensionamento do painel.
F2019|Motor overtemperature shutdown (Desligamento por sobretemperatura do motor)|"S-0-0204" parametrizado incorretamente; -o- Motor sobrecarregado; -o- Interrupção, curto-circuito ou falha à terra na linha de monitoramento de temperatura; -o- Instabilidade no loop de controle de velocidade.|Verificar e corrigir "S-0-0204"; -o- Verificar o dimensionamento do motor; -o- Verificar a linha de monitoramento; -o- Verificar a parametrização do loop de controle de velocidade.
F2021|Motor temperature monitor defective (Monitor de temperatura do motor defeituoso)|Interrupção ou curto-circuito na linha de monitoramento; -o- Sensor de temperatura no motor defeituoso; -o- (2AD, ADF, 1MB) Temperatura do motor abaixo da mínima permitida; -o- Controlador do drive defeituoso.|Verificar a conexão do motor e o cabo; -o- Usar sensor de substituição ou substituir o motor; -o- Observar a temperatura ambiente mínima permitida; -o- Substituir o controlador do drive/seção de potência.
F2022|Device temperature monitor defective (Monitor de temperatura do dispositivo defeituoso)|Sensor no controlador do drive defeituoso (detectou $\le$ -20 °C por 30s).|Substituir o controlador do drive ou a seção de potência.
F2025|Drive not ready for Control (Drive não pronto para controle)|Habilitação do drive (AF) acionada antes de ligar a alimentação; -o- Habilitação do drive (AF) acionada enquanto o drive está no modo de parâmetro (sinalizando apenas "bb" [Ready for Operation]).|Verificar a lógica para ativação do drive na unidade de controle conectada.
F2026|Undervoltage in power section (Subtensão na seção de potência)|Potência desligada sem desativação prévia do drive via habilitação (AF); -o- Falha ou sobrecarga na fonte de alimentação; -o- Falha na rede elétrica; -o- Sobrecarga temporária da unidade de suprimento.|Verificar a lógica de ativação do drive; -o- Verificar a fonte de alimentação (e fiação X3 para HCS02); -o- Ligar novamente a tensão da rede; -o- Reduzir o ciclo de processamento da máquina.
F2027|Excessive oscillation in DC bus (Oscilação excessiva no barramento DC)|Drive oscilando (oscilação não visível mecanicamente, checar torque de comando); -o- Drive carrega o barramento DC impulsivamente.|Verificar o torque de comando e as configurações do loop de controle de velocidade e posição; -o- Verificar a aplicação.
F2028|Excessive deviation (Desvio excessivo)|Janela de monitoramento ("S-0-0159") parametrizada muito pequena; -o- Aceleração de comando muito alta; -o- Valor numérico em "S-0-0092" muito baixo; -o- Eixo bloqueado ou lento; -o- Parâmetros de loop de controle incorretos; -o- Capacidade de aceleração do drive excedida.|Verificar/corrigir "S-0-0159"; -o- Reduzir a aceleração na unidade de controle; -o- Aumentar o valor de "S-0-0092"; -o- Verificar o sistema mecânico/remover bloqueio; -o- Verificar a configuração do loop de controle; -o- Verificar o dimensionamento do drive.
F2031|Encoder 1 error: signal amplitude incorrect (Erro do Encoder 1: amplitude do sinal incorreta)|Cabo do encoder ou blindagem defeituosos; -o- Sistema de medição defeituoso (os sinais deixam os limites monitorados ou estão perturbados).|Verificar e substituir o cabo do sistema de medição, se necessário; -o- Substituir o sistema de medição. (É necessário inicializar o encoder novamente).
F2044|External power supply X15 error (Erro de alimentação externa X15)|Falhas temporárias (picos de tensão) ou quedas de tensão (tensão fora de 19V a 30V); -o- Entrada conectada com polaridade invertida; -o- Saída em curto-circuito ou sobrecarregada; -o- Quedas de tensão devido ao freio do motor aplicado.|Usar fonte de alimentação controlada; -o- Verificar a fiação/cabo; -o- Remover o curto-circuito; -o- Fornecer freio do motor e interface com fontes de alimentação diferentes.
F2048|Low battery voltage (Tensão baixa da bateria)|A tensão da bateria caiu abaixo de 3.1 V; -o- A tensão da bateria caiu abaixo de 2.8 V.|Limpar o erro e providenciar a substituição da bateria (a 3.1 V); -o- A bateria deve ser substituída imediatamente (a 2.8 V, o erro não pode mais ser limpo). *A substituição deve ser feita com a tensão de controle ligada.*
F2050|Overflow of target position preset memory (Estouro da memória de pré-seleção da posição alvo)|Tentativa de pré-selecionar uma nova posição x(k+2) enquanto o drive estava se movendo para a posição alvo x(k); -o- Aceitação incorreta do valor de comando (alternância de "S-0-0346"); -o- Modo de posicionamento incorreto para "aproximar do alvo".|Pré-selecionar a nova posição x(k+2) somente após o aceite de x(k+1); -o- Alternar o bit 0 de "S-0-0346" apenas uma vez para cada novo comando; -o- Definir o modo "mover imediatamente para o novo alvo" em "S-0-0346".
F2051|No sequential block in target position preset memory (Sem bloco sequencial na memória de pré-seleção da posição alvo)|Bloco sequencial não pré-selecionado a tempo quando a posição alvo foi atingida; -o- Modo de bloco sequencial definido por engano.|Pré-selecionar o bloco sequencial a tempo (antes de atingir a posição alvo); -o- Verificar o modo de bloco de posicionamento e desligar o processamento sequencial, se necessário.
F2053|Incr. encoder emulator: pulse frequency too high (Emulador de Encoder Incr.: frequência de pulso muito alta)|Resolução definida em "P-0-0903" muito alta para a velocidade de deslocamento existente (frequência > 1024 kHz).|Reduzir o número de incrementos do emulador em "P-0-0903"; -o- Reduzir a velocidade de deslocamento.
F2054|Incr. encoder emulator: hardware fault (Emulador de Encoder Incr.: falha de hardware)|Tempo de execução excedido internamente; -o- Erro de hardware (causa sobreposição de incrementos).|Desligar todas as funções não requeridas (ex: saída analógica). Se o erro persistir, substituir a seção de controle/controlador do drive; -o- Substituir a seção de controle/controlador do drive.
F2055|External power supply X31/X32 error (Erro de alimentação externa X31/X32)|Saídas sobrecarregadas; -o- Alimentação de 24V da interface X31/X32 não conectada; -o- Saída ou saídas em curto-circuito (No controle "High" de uma ou mais saídas digitais, não há sinal "High" (+DC24 V) de saída).|Reduzir a carga da saída; -o- Conectar a alimentação de 24V; -o- Remover o(s) curto(s)-circuito(s).
F2057|Target position out of travel range (Posição alvo fora do limite de deslocamento)|Limites de posição ("S-0-0049", "S-0-0050") parametrizados incorretamente; -o- Monitor de limite de posição ativado desnecessariamente; -o- Na interpolação relativa, o valor de deslocamento ou a soma de deslocamentos leva o eixo para fora dos limites; -o- Na interpolação absoluta, a posição alvo é incorreta; -o- No "positioning block mode", a posição alvo é incorreta.|Verificar e ajustar os limites de posição (S-0-0049 > S-0-0050); -o- Desativar o monitor de limite de posição (se não for necessário); -o- Verificar e ajustar o valor de deslocamento na unidade de controle; -o- Verificar e ajustar a posição alvo; -o- Verificar as posições alvo em "P-0-4006" e a seleção de bloco.
F2058|Internal overflow by positioning input (Estouro interno pela entrada de posicionamento)|Caminho residual gerado maior que 2^31 (em eixos com escala módulo, quando distâncias relativas são encadeadas sem o eixo conseguir seguir); -o- Distância de frenagem calculada maior que 2^31.|Verificar o valor de comando, velocidade ou potenciômetro; -o- Aumentar "S-0-0278, Maximum travel range"; -ou- Aumentar a desaceleração em "S-0-0359", "S-0-0372" ou "P-0-4063".
F2059|Incorrect command value direction when positioning (Direção incorreta do valor de comando no posicionamento)|Em eixos módulo, foi selecionada uma direção de rotação (via "S-0-0393") e um valor de comando na direção errada (no modo de posicionamento controlado pelo drive ou no modo de bloco).|Verificar a entrada de posicionamento relativa ("S-0-0282" ou "P-0-4006"); -o- Verificar o modo de valor de comando ("S-0-0393"); -o- Movimentar-se (jogging) apenas na direção de rotação permitida ("S-0-0346").
F2063|Internal overflow master axis generator (Estouro interno do gerador do eixo mestre)|A distância de frenagem do eixo é maior do que o range de valor de posição que pode ser exibido (aceleração "P-0-0771" muito baixa) ou (velocidade "P-0-0770" muito alta).|Aumentar "P-0-0771, Virtual master axis, positioning acceleration"; -o- Reduzir "P-0-0770, Virtual master axis, positioning velocity".
F2064|Incorrect cmd value direction master axis generator (Direção incorreta do valor de comando do gerador do eixo mestre)|Com dados de posição da Virtual Master Axis em formato módulo, a seleção de direção de rotação e um valor de comando na direção errada (via "P-0-0769").|Inserir a direção do valor de comando de acordo com a configuração de parâmetro em "P-0-0769".
F2067|Synchronization to master communication incorrect (Sincronização com comunicação mestre incorreta)|Injeção de interferência devido à conexão incorreta da comunicação mestre; -o- O clock de sincronização do mestre oscila muito (jitter); -o- Hardware de comunicação mestre do controlador do drive defeituoso.|Verificar a conexão da comunicação mestre (incluindo blindagem); -o- Verificar o mestre de barramento de campo para garantir um clock de sincronização bom e constante; -o- Substituir a seção de controle ou o controlador do drive.
F2069|Error when releasing the motor holding brake (Erro ao liberar o freio de retenção do motor)|O freio do motor (servo brake) não foi conectado ou foi conectado incorretamente; -o- Eixo bloqueado mecanicamente; -o- Freio defeituoso; -o- Erro de alimentação do freio; -o- O torque de atrito do eixo é maior que o torque de teste do drive.|Conectar/corrigir a conexão do freio; -o- Verificar o sistema mecânico/remover bloqueio; -o- Verificar/substituir o freio; -o- Verificar a tensão; -o- Desativar a checagem do freio ("P-0-0525") se for inviável devido a propriedades mecânicas.
F2074|Actual pos. value 1 outside absolute encoder window (Valor da pos. real 1 fora da janela do encoder absoluto)|Enquanto desligado, o eixo foi movido mais do que a distância em "P-0-0095"; -o- "P-0-0095" muito baixo para a resolução do encoder; -o- Ligado sem referência (após alteração de parâmetros mecânicos ou substituição de motor/encoder).|Garantir que a posição exibida esteja correta. Limpar o erro e restabelecer a referência de dados de posição; -o- Aumentar o valor de "P-0-0095"; -o- Limpar o erro e restabelecer a referência de dados de posição.
F2075|Actual pos. value 2 outside absolute encoder window (Valor da pos. real 2 fora da janela do encoder absoluto)|Enquanto desligado, o eixo foi movido mais do que a distância em "P-0-0096" (Encoder Opcional); -o- "P-0-0096" muito baixo para a resolução do encoder; -o- Ligado sem referência (comissionamento inicial).|Garantir que a posição exibida esteja correta. Limpar o erro e restabelecer a referência de dados de posição; -o- Aumentar o valor de "P-0-0096"; -o- Limpar o erro e restabelecer a referência de dados de posição.
F2076|Actual pos. value 3 outside absolute encoder window|Enquanto desligado, o eixo foi movido mais do que a distância em "P-0-0097"; Valor em "P-0-0097" muito baixo; Ligado sem referência (comissionamento inicial, substituição de hardware ou mudança de parâmetros mecânicos); Encoder ou Amplificador substituído sem atualização de parâmetros.|Garantir que a posição exibida esteja correta em relação ao zero da máquina. Limpar o erro e, se necessário, restabelecer a referência de dados de posição. Aumentar a janela de monitoramento em "P-0-0097". Substituir o encoder, limpar o erro e restabelecer a referência de dados de posição.
F2077|Current measurement trim wrong|Hardware da seção de controle ou da seção de potência defeituoso.|Substituir a seção de potência ou a seção de controle, ou o controlador de drive inteiro.
F2086|Error supply module|Falha ou sobrecarga na fonte de alimentação; Erro fatal de um ou mais drives do sistema sinalizado para a alimentação (configuração P-0-0118).|Verificar a fonte de alimentação. Identificar o(s) drive(s) com erro fatal e remover a causa do erro.
F2087|Module group communication error|Falha no fornecimento de tensão de controle de um nó do bus; Perturbação ou timing de sinal incorreto no bus do módulo; Cabo do bus do módulo defeituoso.|Fornecer tensão de controle a todos os dispositivos do sistema. Identificar e remover fontes de perturbação. Identificar e substituir o dispositivo ou cabo com falha.
F2100|Incorrect access to command value memory|Falha ocorre esporadicamente (erro de firmware); Hardware na seção de controle defeituoso.|Limpar o erro e contatar o serviço de assistência para atualização de firmware. Se o erro ocorrer repetidamente, substituir a seção de controle ou o drive inteiro.
F2101|It was impossible to address MMC|Falha ocorre esporadicamente (erro de firmware); MMC não conectado corretamente ou defeituoso; Slot do MMC na seção de controle defeituoso.|Limpar o erro e contatar o serviço de assistência para atualização de firmware. Limpar o erro, verificar/conectar o MMC corretamente. Se o erro persistir, substituir o MMC. Se o slot do MMC for defeituoso, substituir a seção de controle ou o controlador de drive.
F2102|It was impossible to address I2C memory|Falha ocorre esporadicamente (erro de firmware); Cabo do encoder defeituoso ou blindagem ruim; Memória ou eletrónica do encoder defeituosa; Defeito de hardware na seção de controle.|Limpar o erro e contatar o serviço de assistência para atualização de firmware. Limpar o erro. Substituir o cabo do encoder ou melhorar a blindagem. Limpar o erro. Substituir o encoder ou o motor. Substituir a seção de controle ou o controlador de drive inteiro.
F2103|It was impossible to address EnDat memory|Falha ocorre esporadicamente (erro de firmware); Cabo do encoder defeituoso ou blindagem ruim; Memória ou eletrónica do encoder defeituosa; Defeito de hardware na seção de controle.|Limpar o erro e contatar o serviço de assistência para atualização de firmware. Limpar o erro. Substituir o cabo do encoder ou melhorar a blindagem. Limpar o erro. Substituir o encoder ou o motor. Substituir a seção de controle ou o controlador de drive inteiro.
F2104|Commutation offset invalid|Falha ocorre esporadicamente (erro de firmware); Memória ou eletrónica do encoder defeituosa.|Limpar o erro. Em seguida, executar o comando **"P-0-0524, C1200 Commutation offset setting command"**. Se o erro ocorrer novamente, contactar o serviço de assistência para atualização de firmware. Substituir o encoder/motor e, em seguida, executar o comando **"P-0-0524, C1200 Commutation offset setting command"**.
F2105|It was impossible to address Hiperface memory|Falha ocorre esporadicamente (erro de firmware); Cabo do encoder defeituoso ou blindagem ruim; Memória ou eletrónica do encoder defeituosa; Defeito de hardware na seção de controle.|Limpar o erro e contatar o serviço de assistência para atualização de firmware. Limpar o erro. Substituir o cabo do encoder ou melhorar a blindagem. Limpar o erro. Substituir o encoder ou o motor. Substituir a seção de controle ou o controlador de drive inteiro.
F2110|Error in non-cyclical data communic. of power section|Falha ocorre esporadicamente (erro de firmware); Hardware defeituoso.|Limpar o erro e contatar o serviço de assistência para atualização de firmware. Se o erro ocorrer repetidamente, substituir a seção de controle ou o dispositivo inteiro.
F2120|MMC: defective or missing, replace|Impossível endereçar o MMC (não conectado ou inserido incorretamente); MMC pode estar defeituoso; "Programming module mode" foi configurado (P-0-4070), mas o MMC não foi conectado.|Verificar se o MMC foi plugado e inserido corretamente. Substituir o MMC. Mudar a configuração de armazenamento de parâmetros para "init/update medium" (P-0-4070=0).
F2121|MMC: incorrect data or file, create correctly|MMC em bom estado, mas diretórios, arquivos ou dados (firmware, parâmetros, dados retidos) estão com falha ou em falta.|Copiar o conteúdo de uma cópia de segurança (backup) previamente feita para o MMC.
F2122|MMC: incorrect IBF file, correct it|Firmware de operação (".ibf") em falta ou mais de um arquivo ".ibf" na pasta "Firmware"; Firmware de operação defeituoso (possível erro de transmissão); Processo de escrita do MMC interrompido (arquivo incompleto).|Verificar e corrigir a pasta "Firmware" no MMC. Encomendar o firmware novamente e copiá-lo para o MMC. Copiar o firmware de operação funcional de um backup ou de outro MMC.
F2123|Retain data backup impossible|Backup de dados retidos para teste terminou com erro (possível especificação de hardware do MMC próxima dos limites); Falha temporária; Defeito de hardware ou software.|Substituir o MMC pelo original de fábrica. Desligar e ligar novamente. Ler o logbook e encaminhar a entrada para o serviço de assistência.
F2124|MMC: saving too slowly, replace|O processo de armazenamento do MMC é muito lento (ex: por motivos de envelhecimento).|Substituir o MMC.
F2130|Error comfort control panel|Comunicação perturbada; Problema de firmware/aplicação; Painel de controle ou seção de controle defeituosa.|Remover problemas de EMC, verificar a blindagem. Substituir o firmware e/ou a aplicação no painel de controle ou o firmware do drive. Substituir o painel de controle. Se o erro ocorrer repetidamente, substituir a seção de controle ou o drive inteiro.
F2140|CCD slave error|Ocorrência de um erro F2, F3 ou F8 em um slave CCD; Comando incorreto de um eixo remoto no mestre MLD-M (ex: bloco de função com "Acceleration"=0).|Localizar o slave com falha e remover a causa do erro. Localizar o bloco de função com falha e remover o erro.
F2150|MLD motion function block error|Comando com falha no MLD-S (eixo único) ou do eixo local no mestre MLD-M (ex: bloco de função com "Acceleration"=0).|Localizar o bloco de função com falha e remover o erro usando as saídas de erro do bloco de função.
F2174|Loss of motor encoder reference|Ligado sem referência (comissionamento inicial, substituição de motor/encoder, mudança de parâmetros mecânicos, substituição de amplificador/dispositivo); Encoder do motor defeituoso.|Limpar o erro e restabelecer a referência de dados de posição. Substituir o motor ou encoder do motor, limpar o erro e restabelecer a referência. Carregar os valores dos parâmetros de "P-0-0195, IDN list of retain data" (se salvos antes da substituição).
F2175|Loss of optional encoder reference|Ligado sem referência (comissionamento inicial, substituição de encoder, mudança de parâmetros mecânicos, substituição de amplificador/dispositivo); Encoder opcional defeituoso.|Limpar o erro e restabelecer a referência de dados de posição. Substituir o encoder, limpar o erro e restabelecer a referência. Carregar os valores dos parâmetros de "P-0-0195, IDN list of retain data" (se salvos antes da substituição).
F2176|Loss of measuring encoder reference|Ligado sem referência (comissionamento inicial, substituição de encoder/controlador, mudança de parâmetros mecânicos); Encoder defeituoso.|Limpar o erro e restabelecer a referência de dados de posição. Substituir o encoder de medição, limpar o erro e restabelecer a referência.
F2177|Modulo limitation error of motor encoder|"S-0-0103" ou "S-0-0278" parametrizados incorretamente; Drive movido tão rapidamente que o recálculo não funciona.|Verificar e corrigir "S-0-0103" ou "S-0-0278". Reduzir a velocidade do drive no overflow de posição.
F2178|Modulo limitation error of optional encoder|Velocidade do encoder muito alta, o recálculo não funciona.|Reduzir a velocidade do encoder ou alterar "S-0-0103, Modulo value".
F2179|Modulo limitation error of measuring encoder|P-0-0103" ou "S-0-0278" parametrizados incorretamente; Drive movido tão rapidamente que o recálculo não funciona.|Verificar e corrigir "S-0-0103" ou "S-0-0278". Reduzir a velocidade do drive no overflow de posição.
F2190|Incorrect Ethernet configuration|Configuração de parâmetros Ethernet (TCP/IP) incorreta (Ex: IP/gateway fora da mesma rede); Configuração interna da pilha IP terminada inadmissivelmente (problema de hardware).|Definir os parâmetros Ethernet para valores válidos (P-0-1531 a P-0-1533, P-0-1641 a P-0-1643, S-0-1020 a S-0-1022). Substituir a seção de controle se o problema persistir (hardware).
F2260|Command current limit shutoff|Reação de erro à limitação de corrente ativa; Limitação de corrente ativa (causa E8260).|Verificar e, se necessário, desativar a reação de erro em "P-0-0556". Remover a causa da limitação de corrente (verificar E8260).
F2270|Analog input 1 or 2, wire break|O valor de entrada na entrada analógica 1 ou 2 é menor do que o valor mínimo da faixa de medição (tensão ou corrente).|Verificar a fiação da entrada analógica, restabelecer o contacto ou verificar a faixa de valor da fonte de tensão/corrente.
F2802|PLL is not synchronized|Pelo menos uma fase está em falta; Tensão da rede muito baixa; Frequência da rede fora da faixa especificada.|Verificar e substituir os disjuntores da rede. Medir e comparar a tensão e a frequência da rede com a faixa permitida.
F2814|Undervoltage in mains|Tensão da rede abaixo do valor mínimo.|Usar transformador de adaptação.
F2815|Overvoltage in mains|Tensão da rede maior que o valor máximo especificado.|Verificar a tensão da rede. Se necessário, usar transformador de adaptação.
F2816|Softstart fault power supply unit|Curto-circuito ou erro de isolamento no barramento DC; Carga (Ex: resistor de frenagem externo) conectada incorretamente; Falha ao atingir o valor final da tensão DC em tempo máximo; Flutuações de tensão inadmissíveis ou sobrecarga térmica (HMV01, HMV02); Dispositivo defeituoso.|Verificar e corrigir fiação/curto-circuito no barramento DC. Verificar a fiação do resistor de frenagem. Identificar e remover o dispositivo defeituoso. Verificar a carga externa/tensão da rede. Verificar o número de ciclos ON-OFF (HMV01, HMV02). Substituir o dispositivo.
F2817|Overvoltage in power section|O aviso E8025 está presente por um período de tempo (dependente do índice de hardware).|Para HMVs com índice de hardware superior, redefinir o erro desligando o dispositivo.
F2818|Phase failure|Sem tensão da rede disponível; Disjuntor da rede defeituoso; Fiação incorreta.|Verificar a tensão e a conexão da rede. Substituir o disjuntor da rede. Verificar e corrigir a fiação.
F2819|Mains failure|Falha de rede (permanente ou temporária); Disjuntores da rede defeituosos.|Procurar e remover a causa da falha de rede. Substituir os disjuntores da rede.
F2820|Braking resistor overloaded (Resistor de frenagem sobrecarregado)|Desaceleração permitida muito alta; -o- Capacidade de absorção de energia esgotada; -o- Energia regenerada no ciclo muito alta; -o- Potência regenerativa contínua muito alta; -o- Resistor de frenagem defeituoso ou não conectado.|Reduzir a desaceleração; -o- Desligar a fonte de alimentação com atraso ou reduzir a velocidade; -o- Aumentar o tempo de ciclo ou reduzir a velocidade máxima; -o- Reduzir a velocidade máxima ou aumentar o dimensionamento do resistor; -o- Verificar a fiação/substituir o resistor (externo) ou substituir o dispositivo (interno).
F2821|Error in control of braking resistor (Erro no controle do resistor de frenagem)|(HCS) Controle detectou corrente inadmissivelmente alta ou conectores em curto; -o- (HMV) Dispositivo defeituoso.|(HCS) Verificar o resistor para valor de resistência correto (usar valor mais alto) ou remover o curto-circuito; -o- (HMV) Substituir o dispositivo.
F2825|Switch-on threshold braking resistor too low (Limite de ativação do resistor de frenagem muito baixo)|(HCS) O valor da tensão de ativação de referência do resistor de frenagem (4º elemento da lista "P-0-0858") é muito baixo.|Aumentar o valor do 4º elemento da lista em "P-0-0858, Data of external braking resistor".
F2833|Ground fault in motor line|Falha à terra em uma linha do motor ou em um controlador do sistema de drive.|Retirar sucessivamente os controladores do sistema até o erro desaparecer para identificar o drive com falha. Verificar o isolamento do cabo do motor.
F2834|Contactor control error|Erro de fiação ou controle (contato "ZKS" ou "Netz AUS" aberto enquanto "Netz EIN" fechado); Contator da rede não pôde ser ligado; O controle do contator detectou um erro.|Verificar o controle e a lógica de comutação dos contatos. Verificar a fiação da interface e as tensões. Substituir o dispositivo.
F2835|Mains contactor wiring error|Sem contator da rede externo ou tensão de comutação externa conectados; Contator da rede externo defeituoso.|Conectar o contator da rede. Verificar a fiação/substituir o contator da rede.
F2836|DC bus balancing monitor error|Sinalizado durante o carregamento do barramento DC ("soft start").|Substituir o dispositivo.
F2837|Contactor monitoring error|Contator da rede não pôde ser comutado; O monitor do contator detectou um erro.|Verificar as tensões nos interfaces (X32, X14 ou L1-L3). Substituir o dispositivo. Se for um contator externo preso, desligar e ligar a alimentação de 24V.
F2840|Error supply shutdown|Uma segunda unidade de alimentação, um resistor do bus DC ou um inversor/conversor sinaliza um erro na alimentação.|Remover a causa do erro na respectiva unidade/dispositivo e limpar o erro.
F2860|Overcurrent in mains-side power section|Bobina de rede (Mains choke) ou filtro de rede conectados/projetados incorretamente ou em falta; Dispositivo defeituoso.|Verificar a bobina de rede e o filtro de rede. Substituir o dispositivo.
F2890|Invalid device code (Código de dispositivo inválido)|Dispositivo defeituoso.|Substituir o dispositivo.
F2891|Incorrect interrupt timing (Timing de interrupção incorreto)|Dispositivo defeituoso.|Substituir o dispositivo.
F2892|Hardware variant not supported (Variante de hardware não suportada)|Dispositivo defeituoso.|Substituir o dispositivo.
F3122|Safety related holding system: system error|Monitoramento detectou erros no circuito de controle ou feedback do freio de retenção redundante; Servidor de freio para controle não está mais ativo; Contador de vida do servidor de freio não foi incrementado; Ausência de reconhecimento ao liberar/aplicar o freio de retenção redundante; Erro durante a checagem estática do sinal de controle e feedback do módulo de controle; Requisitos para liberar o freio de retenção redundante não cumpridos (Estágio de saída não ativo).|Substituir hardware (Se o servidor de freio não estiver ativo ou se os requisitos de liberação não forem cumpridos); Substituir firmware (Se o contador de vida não foi incrementado); Verificar fiação (Se não houver reconhecimento ou erro na checagem estática); Verificar módulo de controle; Se estiver usando o módulo opcional "safety technology I/O", avaliar o parâmetro "P-0-3219, Diagnostic safety technology message".
F3123|Safety related holding system: brake check missing|Ao selecionar um status operacional de tecnologia de segurança, uma checagem detectou que os status de monitoramento do freio de retenção do motor (P-0-0539) e/ou do freio de retenção redundante (P-0-3301) não foram definidos como "executado com sucesso".|Desselecionar o status operacional relacionado à segurança e executar o comando "C2100 Brake check command" (Comando de checagem do freio). Se estiver usando o módulo opcional "safety technology I/O", avaliar o parâmetro "P-0-3219, Diagnostic safety technology message".
F3130|Error when checking input signals|Erro na fiação dos sinais de entrada, erro de contato ou cabo rompido; Módulo opcional "Starting Lockout": Sinais de seleção "AS_A" ou "AS_B" e "ASn" monitorados para estados não permitidos; Módulo opcional "Safety Technology I/O": Checagem durante a dinamização encontrou que todos os sinais de entrada de seleção da função de segurança não são zero.|Remover a causa do erro na fiação das entradas ou substituir o interruptor. Iniciar o comando "S-0-0099, C0500 Reset class 1 diagnostics" para limpar o erro e habilitar o drive novamente. É possível obter mais informações avaliando o parâmetro "P-0-3219, Diagnostic safety technology message".
F3131|Error when checking acknowledgment signal|Módulo opcional starting lockout: Canal 1 detecta condição normal do relé apesar da função ativada ou condição operada do relé com função não ativa; Erro na fiação do sinal de reconhecimento (contato ou cabo rompido); Módulo opcional safety technology I/O: Nível alto estático (curto com V+) ou nível baixo estático (cabo rompido/conexão ausente) no sinal de reconhecimento EA20; Nenhum sinal de dinamização detectado dentro do tempo definido porque o anel SERCOS (ou circuito field bus) do mestre de segurança entra em modo operacional mais lentamente do que o da unidade com erro.|Remover a causa do erro na fiação do sinal de reconhecimento (e no EA20, se aplicável). Iniciar o comando "S-0-0099, C0500 Reset class 1 diagnostics" para limpar o erro e habilitar o drive novamente. Certificar-se de que o mestre de segurança seja o último no anel SERCOS/field bus a mudar para o modo operacional. É possível obter mais informações avaliando o parâmetro "P-0-3219, Diagnostic safety technology message".
F3132|Error when checking diagnostic output signal|Erro na fiação da saída de diagnóstico / entrada de checagem (A10, E10 ou EA10n); Erro na parametrização da saída de diagnóstico / entrada de checagem (Bits incorretos em P-0-3210, P-0-3212, P-0-3214); Relé interno no canal 2 defeituoso.|Remover o erro na fiação da saída de diagnóstico / entrada de checagem. Verificar a parametrização dos parâmetros "P-0-3210, Safety technology control word" ou "P-0-3210, Safety technology configuration", e a parametrização dos sinais A10 e E10. Substituir a seção de controle ou todo o controlador de drive (apenas por pessoal treinado Rexroth) se o relé interno estiver defeituoso. É possível obter mais informações avaliando o parâmetro "P-0-3219, Diagnostic safety technology message".
F3133|Error when checking interrupting circuits|Um erro foi detectado durante a checagem do circuito de interrupção.|Iniciar o comando "S-0-0099, C0500 Reset class 1 diagnostics" para limpar o erro e habilitar o drive novamente. Se o erro ocorrer repetidamente, substituir a seção de controle ou todo o controlador de drive (apenas por pessoal treinado Rexroth). É possível obter mais informações avaliando o parâmetro "P-0-3219, Diagnostic safety technology message".
F3134|Dynamization time interval incorrect|Erro na fiação do sinal de dinamização (ex: curto-circuito com V+); Erro na forma de onda do sinal de dinamização em caso de dinamização externa; Parametrização de "P-0-3210, Safety technology control word" ou "P-0-3210, Safety technology configuration" não útil.|Verificar e remover o erro na fiação do sinal de dinamização. Verificar e corrigir o sinal de dinamização (relevante: P-0-3223, P-0-3224). Em caso de dinamização interna, configurar um eixo como mestre para dinamização (bit 3 em P-0-3210). Após a remoção do erro, iniciar o comando "S-0-0099, C0500 Reset class 1 diagnostics". Se o erro persistir, substituir o firmware de segurança ou a seção de controle/controlador de drive. É possível obter mais informações avaliando o parâmetro "P-0-3219, Diagnostic safety technology message".
F3135|Dynamization pulse width incorrect|Erro na fiação do sinal de dinamização EA30 (curto com 0 V, cabo rompido, conexão ausente com o mestre); Em caso de dinamização separada, erro na fiação da "dynamization input channel 1"; Configurações ausentes ou incorretas para transmissão via comunicação mestre; Em caso de dinamização interna, erro na forma de onda do sinal de dinamização (pulso muito curto/longo); Em caso de dinamização externa, erro na forma de onda do sinal de dinamização.|Remover o erro na fiação do sinal de dinamização EA30 (e do "dynamization input channel 1" se for dinamização separada). Em caso de dinamização interna, verificar parametrização de "P-0-3210" (apenas um mestre) e verificar se P-0-3223 e P-0-3224 dos slaves são $\ge$ aos valores do mestre. Em caso de dinamização externa, parametrizar todas as drives como "slave for dynamization", interconectar EA30 e conectar à fonte de sinal; A forma de onda não deve exceder os valores de P-0-3223 e P-0-3224 (mínimo de 30 ms). Em caso de dinamização separada, interconectar EA30 (canal 2) e conectar à fonte externa para o canal 1. Após a remoção da causa, iniciar o comando "S-0-0099, C0500 Reset class 1 diagnostics". Se o erro persistir, substituir o firmware de segurança ou a seção de controle/controlador de drive. É possível obter mais informações avaliando o parâmetro "P-0-3219, Diagnostic safety technology message".
F3140|Safety parameters validation error|Mudança nos parâmetros de segurança sem sincronização subsequente no modo especial.|Executar o comando "P-0-3204, C3000 Synchronize and store safety technology IDN command" (sincroniza e armazena os parâmetros; requer um novo teste de aceitação). Em seguida, iniciar o comando "S-0-0099, C0500 Reset class 1 diagnostics". Se estiver usando o módulo opcional "safety technology I/O", avaliar o parâmetro "P-0-3219, Diagnostic safety technology".
F3141|Selection validation error|Erro na fiação dos sinais de entrada ou interruptor defeituoso; Funções de segurança diferentes atribuídas às entradas do canal 1 e canal 2; "P-0-3221, Max. tolerance time for different channel states" (Tempo máx. de tolerância) parametrizado incorretamente.|Verificar elementos de chave e fiação dos sinais de entrada. Verificar a configuração das entradas do canal 1 e canal 2. Alterar a parametrização de "P-0-3221" (aumentar o valor). Após a remoção da causa, iniciar o comando "S-0-0099, C0500 Reset class 1 diagnostics". É possível obter mais informações avaliando o parâmetro "P-0-3219, Diagnostic safety technology message".
F3142|Activation time of enabling control exceeded|O controle de habilitação foi ativado por muito tempo; Parametrização de "P-0-3222, Max. activation time of enabling control" (Tempo máx. de ativação) não faz sentido; O controle de habilitação está defeituoso ou incorretamente cabeado.|Remover o sinal de habilitação antes que o tempo parametrizado em "P-0-3222" se esgote. Verificar e, se necessário, mudar a parametrização de "P-0-3222". Verificar e, se necessário, substituir/corrigir o controle de habilitação e a fiação. Após a remoção da causa, iniciar o comando "S-0-0099, C0500 Reset class 1 diagnostics". É possível obter mais informações avaliando o parâmetro "P-0-3219, Diagnostic safety technology message".
F3143|Safety command for clearing errors incorrect|Se o erro coincidir com uma atualização de firmware, pode indicar que o firmware no canal 2 não foi iniciado (P-0-3200 sem conteúdo, firmware incompatível ou erro de hardware no canal 2); Execução do comando interno abortada por timeout.|Realizar a atualização de firmware novamente. Se a execução foi abortada, resetar o módulo (desligar e ligar a tensão de controle). Se o erro ocorrer repetidamente, substituir a seção de controle ou todo o controlador de drive. É possível obter mais informações avaliando o parâmetro "P-0-3219, Diagnostic safety technology message".
F3144|Incorrect safety configuration|Sinais de controle de segurança configurados em P-0-3211, mas "safety technology with PROFIsafe" não configurada ou requisitos de hardware ausentes; Sinais de controle de segurança atribuídos várias vezes em P-0-3211; Entradas de segurança 1 a 4 configuradas em P-0-3211, mas "safety technology with PROFIsafe" não configurada ou requisitos de hardware ausentes; Duas configurações inadmissíveis feitas ao mesmo tempo: mestre para diagnóstico/reconhecimento (P-0-3210, bit 2) E "deactivation of acknowledgment support at EA20" (P-0-3210, bit 8).|Mudar a parametrização de "P-0-3211" (somente o mínimo permitido para PROFIsafe, ou configurar PROFIsafe/obter hardware). Atribuir cada sinal de controle de segurança apenas uma vez em P-0-3211. Desfazer uma das duas configurações inadmissíveis. Após a solução de problemas, iniciar o comando "S-0-0099, C0500 Reset class 1 diagnostics". É possível obter mais informações avaliando o parâmetro "P-0-3219, Diagnostic safety technology message".
F3145|Error when unlocking the safety door|Erro no sistema mecânico da porta de segurança; Erro na fiação da porta de segurança ou curto-circuito entre EA10n, A10, E10 e 24 V; Defeito de hardware na seção de controle ou no módulo opcional de segurança.|Verificar o sistema mecânico da porta de segurança. Verificar a fiação da porta de segurança. Substituir a seção de controle ou todo o controlador de drive (apenas por pessoal treinado Rexroth). É possível obter mais informações avaliando o parâmetro "P-0-3219, Diagnostic safety technology message".
F3146|System error channel 2|Erro de sistema no canal 2; Falha no sinal do encoder; Ausência de sinais do encoder.|Resetar o módulo (desligar e ligar a tensão de controle). Iniciar o comando "S-0-0099, C0500 Reset class 1 diagnostics". Se o erro ocorrer repetidamente, substituir a seção de controle ou todo o controlador de drive. Para falha/ausência de sinal do encoder: verificar cabo, conexão de blindagem, conexão (cabo flat) entre módulo opcional de segurança e interface do encoder e verificar o sistema de medição. É possível obter mais informações avaliando o parâmetro "P-0-3219, Diagnostic safety technology message".
F3147|System error channel 1|Teste cíclico das funções de monitoramento do canal 1 da tecnologia de segurança está com falha; Uso de um firmware de teste no qual a checagem do firmware de segurança não foi realizada.|Resetar o módulo (desligar e ligar a tensão de controle). Se o erro ocorrer repetidamente, substituir firmware e/ou hardware. Se estiver usando firmware de teste, substituir por firmware de teste com safety technology firmware test ou firmware oficial (V-release). É possível obter mais informações avaliando o parâmetro "P-0-3219, Diagnostic safety technology message".
F3150|Safety command for system start incorrect|Tempo excedido no processamento do comando.|Iniciar o comando "S-0-0099, C0500 Reset class 1 diagnostics" para limpar o erro. Resetar o módulo opcional de segurança (desligar e ligar a tensão de controle). Se o erro persistir, recarregar o firmware. Se o erro persistir após recarregar, o hardware está defeituoso, substituir a seção de controle. É possível obter mais informações avaliando o parâmetro "P-0-3219, Diagnostic safety technology message".
F3151|Safety command for system halt incorrect|Tempo excedido no processamento do comando porque outro comando está ativo (ex: C3000).|Iniciar o comando "S-0-0099, C0500 Reset class 1 diagnostics" para limpar o erro e então mudar do modo operacional para o modo de parâmetro. Se necessário, resetar o módulo (ligar e desligar a tensão de controle). É possível obter mais informações avaliando o parâmetro "P-0-3219, Diagnostic safety technology message".
F3152|Incorrect backup of safety technology data|Erro no hardware ou na sequência interna durante o backup de dados; Conteúdo incorreto do parâmetro "P-0-3208, Backup of safety techn. data channel 2".|Repetir o backup de dados. Se o erro ocorrer novamente, executar o comando "load defaults procedure for safety technology". Se o erro persistir, o módulo opcional de segurança ou o controlador de drive precisa ser substituído. Verificar se o conjunto de parâmetros correto e a versão de firmware compatível estão em uso. Se um backup livre de erros não estiver disponível, a comissionamento da tecnologia de segurança deve ser realizado novamente. É possível obter mais informações avaliando o parâmetro "P-0-3219, Diagnostic safety technology message".
F3160|Safety bus communication error|Conexão ausente ou incorreta; Falha do mestre de barramento.|Verificar a conexão e remover a causa do erro. Remover o erro do mestre de barramento. É possível obter mais informações avaliando o parâmetro "P-0-3219, Diagnostic safety technology message".
```
F3117|Actual position values validation error (Erro de validação dos valores de posição reais)|Quando ambos os canais de tecnologia de segurança foram referenciados ("S-0-0403" para canal 1 e "P-0-3213" para canal 2), seus valores de posição reais são verificados ciclicamente quanto à validade; a diferença dos valores de posição reais não deve exceder um limite interno que depende do sistema de medição.|(Informação de solução incompleta no snippet. Geralmente envolve re-referenciamento ou verificação do encoder.)
F3111|Referência em falta ao selecionar posição final relacionada com a segurança|O limite de aceleração parametrizado em "P-0-3245, Safety related deceleration/acceleration ramp 1" foi excedido.|Iniciar o comando "S-0-0099, C0500 Reset class 1 diagnostics" para limpar o erro e, em seguida, definir a **habilitação do acionamento** novamente. Se necessário, aumentar o valor do parâmetro "P-0-3245, Safety related deceleration/acceleration ramp 1".
F3112|Referência relacionada com a segurança em falta|Monitoramento de posição final absoluta limitada de segurança configurado e pré-requisito de canal 2 referenciado em falta com acionamento em modo especial, OU Monitoramento configurado com pré-requisito de canal 2 referenciado em falta e aviso E3107 presente por 15 minutos em operação normal, OU Função de segurança "posição absoluta limitada de segurança" selecionada e pré-requisito de canal 2 referenciado em falta.|1. Desfazer a seleção. 2. Iniciar o comando "S-0-0099, C0500 Reset class 1 diagnostics" para limpar o erro. 3. Definir a habilitação do acionamento. 4. Para **sistemas de medição absolutos**: Executar "**P-0-3228, C4000 Homing procedure command channel 2**" para estabelecer a "referência relacionada à segurança" no canal 2. Para todos os outros sistemas: Executar "**S-0-0148, C0600 Drive-controlled homing procedure command**" (C4000 para estabelecer a referência relacionada à segurança do canal 2 está integrado).
F3115|Erro, intervalo de tempo de verificação do freio excedido|O acionamento foi colocado em operação e a habilitação do acionamento foi definida, mas a verificação do freio não foi realizada em 15 minutos. OU O intervalo de tempo definido em "P-0-0550" ou "P-0-3302" decorreu desde a última verificação do freio. OU Verificação do freio repetida é necessária devido a erros definidos no "safety related braking and holding system". OU O comando "C3000 Synchronize and store safety technology IDN" foi executado.|Limpar o erro. O acionamento está operacional novamente. A verificação do freio ("**P-0-0541, C2100 Brake check command**") deve ser realizada dentro de 15 minutos (com a habilitação do acionamento definida).
F3123|Sistema de retenção de segurança: verificação do freio em falta|Na seleção de um status operacional de tecnologia de segurança, uma verificação detectou que os estados de monitoramento do freio de retenção do motor (P-0-0539) e/ou freio de retenção redundante (P-0-3301) **não foram definidos como "executados com sucesso"**.|Desselecione o status operacional relacionado à segurança e execute o comando "**C2100 Brake check command**".
F3160|Erro de comunicação do barramento de segurança|Conexão em falta ou incorreta. OU Falha do mestre de barramento.|Verificar a conexão, remover a causa do erro. OU Remover o erro do mestre.
F4001|Falha no telegrama de sincronização (SERCOS - O telegrama de sincronização mestre (MST) não foi recebido em duas sucessivas. CANopen - O telegrama de sincronização não foi recebido em dois ciclos sucessivos.)|SERCOS - Perturbação na linha de transmissão de fibra óptica. OU Atenuação dos sinais de luz muito alta. OU Tempos de ciclo SERCOS diferentes no mestre e no escravo. OU Perturbação na interface SERCOS (geral). CANopen - Mestre de sincronização não transmite telegrama de sincronização. OU Mestre de sincronização em estado de erro. OU Barramento CAN interrompido. OU Perturbação na interface CANopen (geral).|SERCOS - Verifique todas as conexões de fibra óptica no anel SERCOS e substitua-as, se necessário. OU Meça a atenuação do cabo de fibra óptica novamente (máximo de 12,5 dB; se necessário, aumente a potência de transmissão via P-0-4027). OU Verifique e ajuste os tempos de ciclo SERCOS no mestre e no escravo. OU Substitua a seção de controle ou o acionamento inteiro. CANopen - Verifique se um nó de barramento foi configurado como mestre de sincronização. OU Verifique o mestre de sincronização para ver se está em estado de erro. OU Verifique a linha do barramento. OU Substitua a seção de controle ou o acionamento inteiro.
F4002|Falha no telegrama RTD (SERCOS - O telegrama de dados mestre (MDT) não foi recebido em dois ciclos SERCOS ou de barramento de campo sucessivos. CANopen - O telegrama de dados em tempo real (RDT) não foi recebido em dois ciclos de barramento de campo sucessivos.)|SERCOS - Mestre de barramento não envia mais telegramas cíclicos (esperados na fase de comunicação 4). OU Cabo de fibra óptica: perturbação na linha de transmissão de fibra óptica. OU Cabo de fibra óptica: potência de entrada dos sinais de luz muito baixa. OU Tempos de transmissão diferentes dos telegramas de dados mestre no mestre e no escravo. OU Perturbação na interface SERCOS (geral). CANopen - Mestre PDO não envia mais telegramas cíclicos. OU Linha do barramento perturbada. OU Perturbação na interface CANopen (geral).|SERCOS - Ligue o mestre e inicie a comunicação cíclica. OU Verifique todas as conexões de cabo de fibra óptica no anel SERCOS. OU Ajuste a potência de transmissão ou verifique a atenuação do cabo de fibra óptica (máximo de 12,5 dB). OU Sincronize os tempos de transmissão dos telegramas de dados mestre. OU Substitua a seção de controle ou o acionamento inteiro. CANopen - Ligue o mestre e inicie a comunicação cíclica. OU Verifique a linha e o conector do barramento. OU Substitua a seção de controle ou o acionamento inteiro.
F4003|Desligamento por fase de comunicação inválida (Uma fase de comunicação inválida (> 4) foi definida pelo módulo mestre SERCOS.)|Erro no módulo mestre SERCOS da unidade de controle.|O erro só pode ser corrigido após consulta ao fabricante da unidade de controle.
F4004|Erro durante a progressão de fase (A ordem obrigatória não foi seguida durante a progressão de fase.)|Erro no módulo mestre SERCOS da unidade de controle.|O erro só pode ser corrigido após consulta ao fabricante da unidade de controle.
F4005|Erro durante a regressão de fase (Ao regredir de uma fase de comunicação, o acionamento não foi mudado para a fase de comunicação 0.)|Erro no módulo mestre SERCOS da unidade de controle.|O erro só pode ser corrigido após consulta ao fabricante da unidade de controle.
F4006|Troca de fase sem sinal de pronto (O mestre SERCOS tentou realizar uma troca de fase sem esperar pelo sinal de pronto do acionamento.)|Erro no módulo mestre SERCOS da unidade de controle.|O erro só pode ser corrigido após consulta ao fabricante da unidade de controle.
F4009|Falha do barramento (A comunicação via interface de comunicação mestre falhou; nenhum telegrama foi recebido dentro do tempo de monitoramento (P-0-4075).)|Master não troca dados de saída cíclicos (Ethernet/IP, DeviceNet, CANopen, PROFIBUS). OU Conexão Ethernet/barramento interrompida (Ethernet/IP, DeviceNet, CANopen, PROFIBUS). OU Problemas de EMC na linha de transmissão (Ethernet/IP, DeviceNet, CANopen, PROFIBUS). OU Carga de rede/barramento muito alta (Ethernet/IP, DeviceNet, CANopen, PROFIBUS). OU Terminador de barramento defeituoso (DeviceNet, CANopen, PROFIBUS). OU Fase de comunicação 0 foi definida, embora a habilitação do acionamento estivesse definida (SERCOS).|Verifique o status do mestre. OU Verifique o cabo Ethernet/barramento e, se necessário, substitua/corrija a interface. OU Verifique a blindagem e o roteamento. OU Desligue a comunicação Ethernet desnecessária/verifique as configurações de comunicação. OU Verifique se os resistores de terminação de barramento foram instalados nos nós de barramento mais distantes. OU Primeiro remova a habilitação do acionamento e, em seguida, defina a fase de comunicação 0.
F4012|Comprimento de E/S incorreto (O mestre tenta estabelecer comunicação com um comprimento de E/S que não corresponde ao comprimento de E/S parametrizado no acionamento.)|Comprimento diferente para dados de entrada ou dados de saída do que o acionamento espera (P-0-4071, P-0-4082).|Verifique o conjunto de parâmetros no acionamento (P-0-4071, P-0-4082). OU Ajuste a configuração do mestre.
F4016|Falha no canal duplo de tempo real da PLC (A escrita da variável "RtcW" da PLC integrada nos parâmetros correspondentes falhou duas vezes sucessivamente / não ocorreu a tempo.)|Os dados do canal de tempo real da PLC não foram trocados a tempo com o sistema de tempo real do acionamento.|Verifique e otimize o programa da PLC.
F4140|Erro de comunicação CCD (SERCOS - O mestre CCD detectou falha dupla de telegrama de telegramas cíclicos. OU "Reação a erro ativa" definida em P-0-1600 e escravo sinalizou erro de comunicação.)|Erro na linha de transmissão. OU Escravo sinalizou erro de comunicação (F4, F6 ou F7) e mestre CCD reagiu com erro F4140 (se P-0-1600 = ativação de reação a erro).|Remova o erro na linha de transmissão. OU Localize e remova o erro no escravo.
F6010|Erro de tempo de execução (Runtime Error) da PLC (A PLC integrada no acionamento (Rexroth IndraMotion MLD) aciona o erro F6010 em caso de erros de tempo de execução ou watchdog de tarefa.)|Erro de tempo de execução no programa da PLC. OU O monitor de tempo de execução (watchdog) de uma tarefa foi ativado; o processamento não foi concluído no tempo predefinido. OU Divisão por "0". OU Limites de array excedidos. OU Um tipo de subfaixa foi excedido. OU Acesso inválido com um ponteiro. OU Acesso fora dos intervalos de dados da PLC. OU Erro no evento do sistema.|Remova o erro modificando o programa (corrija um possível loop infinito existente). OU Ajuste a causa no programa de acordo com a aplicação: aumente o tempo de ciclo da tarefa, ou aumente o tempo do watchdog ou reduza a sensibilidade do watchdog, ou otimize a estrutura do programa, ou desative a opção de compilação "Debugging". OU Modifique o programa da PLC: remova a divisão por "0". OU Modifique o programa da PLC: verifique e corrija o acesso ao array. OU Modifique o programa da PLC: elimine a atribuição incorreta. OU Modifique o programa da PLC: elimine a atribuição incorreta. OU Modifique o programa da PLC: modifique o uso ou a programação incorreta (consulte notas na configuração da tarefa).
F6024|Tempo máximo de frenagem excedido (O acionamento verifica automaticamente se o motor, após a desativação da habilitação ou ocorrência de erro, foi desligado dentro do tempo de atraso parametrizado em "S-0-0273".)|Parametrização incorreta de "S-0-0273, Tempo máx. de atraso de desligamento do acionamento" ou "S-0-0372, Aceleração bipolar de Parada do Acionamento". OU Limitação de torque/força parametrizada incorretamente ou limitação de corrente ativa devido a sobrecarga térmica. OU Conexão incorreta do motor. OU Defeito de hardware na seção de potência.|Ajuste o tempo de atraso ("S-0-0273") ou a aceleração ("S-0-0372") à capacidade de aceleração do acionamento. OU Verifique a limitação de torque/força e a limitação de corrente. OU Verifique e, se necessário, corrija a conexão do motor. OU Substitua a seção de controle ou o controlador de acionamento inteiro.
F6028|Valor limite de posição excedido (overflow)|O valor de comando definido para o acionamento causa a posição do eixo fora do intervalo de percurso positivo/negativo permitido ("S-0-0049" ou "S-0-0050"). OU "S-0-0049" ou "S-0-0050" parametrizado incorretamente. OU Os valores limite de posição estão no final do intervalo de percurso possível (+/- "S-0-0278"), excedendo o intervalo de percurso não pode mais ser detectado inequivocamente pelos valores de posição reais.|Limpe o erro e ligue a energia. Defina a habilitação do acionamento e insira um valor de comando que leve de volta ao intervalo de percurso permitido. Entre em contato com o fabricante da máquina para descobrir a causa do valor de comando incorreto. OU Verifique e, se necessário, corrija a parametrização de "S-0-0049" ou "S-0-0050". OU Aumente "S-0-0278, Intervalo máximo de percurso" OU Reduza os valores limite de posição para que a desaceleração definida ainda seja possível dentro do intervalo de percurso definido.
F6029|Limite de percurso positivo excedido (A função de monitoramento de interruptores limite de software detecta que o limite positivo ("S-0-0049") foi excedido.)|O valor de comando definido para o acionamento causa a posição do eixo fora do intervalo de percurso positivo/valor limite de posição ("S-0-0049"). OU "S-0-0049, Valor limite de posição positivo" parametrizado incorretamente.|Limpe o erro e ligue a energia. Defina a habilitação do acionamento e predefina um valor de comando que leve de volta ao intervalo de percurso permitido. Entre em contato com o fabricante da máquina para esclarecer a causa do valor de comando incorreto. OU Verifique e, se necessário, corrija a parametrização de "S-0-0049".
F6030|Limite de percurso negativo excedido (A função de monitoramento de interruptores limite de software detecta que o limite negativo ("S-0-0050") foi excedido.)|O valor de comando definido para o acionamento causa a posição do eixo fora do intervalo de percurso negativo/valor limite de posição ("S-0-0050"). OU "S-0-0050, Valor limite de posição negativo" parametrizado incorretamente.|Limpe o erro e ligue a energia. Defina a habilitação do acionamento e predefina um valor de comando que leve de volta ao intervalo de percurso permitido. Entre em contato com o fabricante da máquina para esclarecer a causa do valor de comando incorreto. OU Verifique e, se necessário, corrija a parametrização de "S-0-0050".
F6034|Parada de Emergência (O monitoramento de uma entrada E-Stop (hardware externo) foi ativado.)|A entrada E-Stop foi controlada (0 V na entrada digital). OU Parametrização incorreta das entradas e saídas digitais na seção de controle. OU Interruptor E-Stop ou conexão de cabo defeituosa ou incorretamente cabeada. OU Seção de controle ou entradas digitais na seção de controle defeituosas.|Remova a falha que causou o acionamento do E-Stop e esclareça a causa do acionamento. OU Corrija a configuração das entradas/saídas digitais e corrija, se necessário. OU Verifique a função e a fiação do interruptor E-Stop. OU Substitua a seção de controle ou o controlador de acionamento inteiro.
F6042|Ambos os interruptores limite de percurso ativados (Ocorre quando ambos os interruptores limite são ativados simultaneamente e o excesso do intervalo é tratado como um erro ("P-0-0090").)|Devido à montagem incorreta, o eixo ativa ambos os interruptores limite de percurso simultaneamente. OU Interruptores limite de percurso foram conectados incorretamente. OU A lógica de comutação dos interruptores limite de percurso não corresponde à fiação realizada.|Monte os interruptores limite de percurso de forma que sejam ativados pouco antes de a posição final do eixo ser atingida. Certifique-se de que a distância de frenagem seja suficiente. OU Conecte os interruptores limite de percurso corretamente; verifique a conformidade com a lógica de comutação definida em "P-0-0090". OU Verifique a lógica de comutação em relação à fiação realizada, ajuste-a em "P-0-0090" se necessário.
F6043|Interruptor limite de percurso positivo ativado (O monitoramento de um interruptor limite de percurso externo detectou que o limite positivo foi atingido.)|O interruptor limite de percurso positivo foi controlado (0 V na entrada digital). OU O interruptor limite de percurso não foi desativado automaticamente ao sair da área limite de percurso (ex: por histerese). OU Parametrização incorreta das entradas e saídas digitais. OU Interruptor limite de percurso ou cabo defeituoso ou incorretamente cabeado. OU Seção de controle ou entradas digitais defeituosas.|Remova a falha que causou o acionamento do interruptor limite de percurso e esclareça a causa. OU Verifique a desativação automática. OU Corrija a configuração. OU Verifique a função e a fiação do interruptor limite de percurso. OU Substitua a seção de controle ou o controlador de acionamento inteiro.
F6044|Interruptor limite de percurso negativo ativado (O monitoramento de um interruptor limite de percurso externo detectou que o limite negativo foi atingido.)|O interruptor limite de percurso negativo foi controlado (0 V na entrada digital). OU O interruptor limite de percurso não foi desativado automaticamente ao sair da área limite de percurso (ex: por histerese). OU Parametrização incorreta das entradas e saídas digitais. OU Interruptor limite de percurso ou cabo defeituoso ou incorretamente cabeado. OU Seção de controle ou entradas digitais defeituosas.|Remova a falha que causou o acionamento do interruptor limite de percurso e esclareça a causa. OU Verifique a desativação automática. OU Corrija a configuração. OU Verifique a função e a fiação do interruptor limite de percurso. OU Substitua a seção de controle ou o controlador de acionamento inteiro.
F6047|Erro de posicionamento ao sair do limite de percurso|O acionamento é movido na direção errada ao sair do limite de percurso.|Verifique a direção de movimento e ajuste-a.
F6140|Erro de escravo CCD (parada de emergência)|"Reação a erro ativa" foi definida em "P-0-1600" e ocorreu um erro F6 ou F7 em um escravo; o mestre CCD reage com parada de emergência.|Localize o escravo defeituoso e remova a causa do erro para esse escravo.
F7010|Incremento limitado de segurança excedido|Pelo menos uma das janelas de posição relevantes para o modo especial "movimento relacionado à segurança" foi parametrizada incorretamente (P-0-3243, P-0-3253, P-0-3263, P-0-3273). OU A entrada do valor de comando está incorreta; ou seja, o acionamento se move para posições alvo inválidas.|Verifique a parametrização das janelas de posição e ajuste-a para os alvos de percurso desejados. Em seguida, inicie o comando "S-0-0099, C0500 Reset class 1 diagnostics" para limpar o erro e defina a habilitação do acionamento novamente. OU Verifique a entrada do valor de comando na unidade de controle e ajuste as posições alvo de acordo com o intervalo de percurso. Em seguida, inicie o comando "S-0-0099, C0500 Reset class 1 diagnostics" para limpar o erro e defina a habilitação do acionamento novamente.
F7011|Valor limite de posição de segurança excedido, direção positiva|Na função de segurança "movimento em modo especial", o valor parametrizado em "P-0-3241" ou "P-0-3251" (posição absoluta limitada) foi excedido na direção positiva.|Verifique a entrada do valor de comando e ajuste-a de acordo com os valores limite de posição parametrizados. - ou - Verifique e altere a configuração do parâmetro, se necessário. Em seguida, inicie o comando "S-0-0099, C0500 Reset class 1 diagnostics" para limpar o erro e defina a habilitação do acionamento novamente.
F7012|Valor limite de posição de segurança excedido, direção negativa|Na função de segurança "movimento em modo especial", o valor parametrizado em "P-0-3242" ou "P-0-3252" (posição absoluta limitada) foi excedido na direção negativa.|Verifique a entrada do valor de comando e ajuste-a de acordo com os valores limite de posição parametrizados. - ou - Verifique e altere a configuração do parâmetro, se necessário. Em seguida, inicie o comando "S-0-0099, C0500 Reset class 1 diagnostics" para limpar o erro e defina a habilitação do acionamento novamente.
F7013|Limite de velocidade excedido|No modo especial "movimento relacionado à segurança", o limite de velocidade parametrizado em "P-0-3244", "P-0-3254", "P-0-3264" ou "P-0-3274" (velocidade reduzida) foi excedido.|Verifique a entrada do valor de comando e ajuste-a de acordo com a configuração do parâmetro. - ou - Verifique e altere a configuração do parâmetro, se necessário. Em seguida, inicie o comando "S-0-0099, C0500 Reset class 1 diagnostics" para limpar o erro e defina a habilitação do acionamento novamente.
F7014|Limite de aceleração excedido|No modo especial "movimento relacionado à segurança", o limite parametrizado em "P-0-3245", "P-0-3255", "P-0-3265" ou "P-0-3275" (rampa de desaceleração/aceleração) foi excedido.|Verifique a entrada do valor de comando e ajuste-a de acordo com a configuração do parâmetro. - ou - Verifique e altere a configuração do parâmetro, se necessário. Em seguida, inicie o comando "S-0-0099, C0500 Reset class 1 diagnostics" para limpar o erro e defina a habilitação do acionamento novamente.
F7020|Velocidade máxima de segurança excedida|O limite de velocidade parametrizado em "P-0-3234, Safety related maximum speed" foi excedido. OU Entrada de valor de comando incorreta; ou seja, o valor de comando de velocidade é muito alto.|Verifique e, se necessário, aumente a configuração do parâmetro "P-0-3234". OU Verifique a entrada do valor de comando na unidade de controle (ou dados de posicionamento parametrizados como S-0-0259 ou P-0-4007).
F7021|Posição final de segurança excedida|A posição parametrizada em "P-0-3235" (posição final, positiva) ou "P-0-3236" (posição final, negativa) foi excedida.|Inicie o comando "S-0-0099, C0500 Reset class 1 diagnostics" para limpar o erro. Em seguida, defina a habilitação do acionamento novamente e mova o eixo para o intervalo de posição permitido.
F7030|Janela de posição para parada operacional de segurança excedida|O parâmetro "P-0-3230, Monitoring window for safety related operational stop" foi parametrizado incorretamente. OU O parâmetro "P-0-3233, Velocity threshold for safety related halt" foi parametrizado incorretamente. OU Valores de comando incorretos são predefinidos pelo acionamento ou unidade de controle externa.|Altere a parametrização de "P-0-3230" de forma útil. OU Altere a parametrização de "P-0-3233" de forma útil. OU Verifique a entrada do valor de comando e ajuste-a de acordo com a configuração do parâmetro.
F7031|Direção de movimento incorreta|Entrada de valor de comando incorreta. OU Parametrização incorreta das direções de movimento nas palavras de controle correspondentes (P-0-3240, P-0-3250, P-0-3260, P-0-3270). OU Parametrização incorreta de "P-0-3232" (janela de monitoramento ou janela de parada para direção de movimento).|Ajuste a entrada do valor de comando de acordo com a direção de movimento parametrizada e a janela de monitoramento "P-0-3232". OU Verifique e altere a parametrização da direção de movimento nas palavras de controle correspondentes (P-0-3240, P-0-3250, P-0-3260, P-0-3270), se necessário. OU Verifique e altere a parametrização de "P-0-3232", se necessário.
F7040|Erro de validação parametrizado - limite efetivo|Os parâmetros de segurança foram alterados sem terem sido sincronizados posteriormente. OU Defeito de hardware causa conteúdo incorreto do parâmetro.|Execute "P-0-3204, C3000 Synchronize and store safety technology IDN command". Em seguida, inicie o comando "S-0-0099, C0500 Reset class 1 diagnostics" para limpar o erro e defina a habilitação do acionamento novamente. OU Substitua a seção de controle ou o controlador de acionamento inteiro.
F7041|Erro de validação do valor de posição real|Os valores de posição real determinados no canal 1 e no canal 2 estão divergindo.|Inicie o comando "S-0-0099, C0500 Reset class 1 diagnostics" para limpar o erro e defina a habilitação do acionamento novamente. Se o erro ocorrer repetidamente, substitua a seção de controle ou o controlador de acionamento inteiro.
F7042|Erro de validação do modo operacional de segurança|Os critérios para a transição para um novo estado operacional de segurança não foram cumpridos em um canal; este canal permanece no estado antigo. OU A seção de controle está defeituosa.|Verifique os limites de tempo, velocidade ou posição relevantes para a respectiva transição e ajuste-os, se necessário. OU Substitua a seção de controle ou o controlador de acionamento inteiro.
F7043|Erro de interbloqueio do estágio de saída|Estágio de saída defeituoso. OU Controle incorreto do estágio de saída ou erro no feedback.|Substitua a seção de controle ou o controlador de acionamento inteiro. OU Substitua a seção de potência ou o controlador de acionamento inteiro.
F7050|Tempo para o processo de parada excedido|A configuração do parâmetro em P-0-3220 ou "P-0-3225" para transição controlada por NC está incorreta. OU A habilitação do acionamento ainda está definida. OU O "desligamento controlado por NC" foi ativado por engano (P-0-3210). OU A desaceleração parametrizada é muito baixa ou não ajustada ao tempo de tolerância parametrizado.|Verifique e corrija a configuração do parâmetro "P-0-3220" ou "P-0-3225". OU Certifique-se de que a habilitação do acionamento seja removida. OU Verifique e corrija a configuração do parâmetro "P-0-3210" para ativar o "desligamento controlado por acionamento". OU Para transição controlada por acionamento, verifique a reação a erro em "P-0-0119"; para transição controlada por NC, verifique a desaceleração parametrizada na unidade de controle.
F7051|Desaceleração de segurança excedida|Firmware MPx04VRS: O acionamento não consegue atingir o limite de velocidade do modo especial "movimento relacionado à segurança" com a desaceleração parametrizada em "P-0-3282" dentro do tempo de transição (P-0-3220 / P-0-3225). OU O acionamento não consegue atingir a parada com a desaceleração parametrizada em "P-0-3282" dentro do tempo de transição. OU Os valores dos parâmetros "P-0-3282", "P-0-3220" ou "P-0-3225" não são úteis.|Ajuste a entrada do valor de comando para os valores parametrizados (somente MPx04VRS). OU Ajuste a entrada do valor de comando para os valores parametrizados. OU Verifique as configurações dos parâmetros "P-0-3282", "P-0-3220" ou "P-0-3225" e altere-as, se necessário.
F8203|Parâmetro de configuração da tecnologia de segurança inválido (Os dois elementos duplos dos parâmetros de configuração da tecnologia de segurança não são idênticos.)|Um erro ocorreu durante a verificação dos dados de parâmetro da tecnologia de segurança; Os dados de parâmetro de segurança não foram salvos duas vezes (com sucesso) ao mesmo tempo. OU Parâmetros "P-0-3220, Tempo de tolerância de transição" ou "P-0-3221, Tempo máx. de tolerância" parametrizados incorretamente.|Execute o comando "P-0-3204, C3000 Sincronizar e armazenar comando IDN de tecnologia de segurança". OU Verifique e corrija os parâmetros "P-0-3220" e "P-0-3221" e reinicie o comissionamento da tecnologia de segurança.
F8204|Erro no canal 2 da tecnologia de segurança (Um erro de sistema ocorreu no canal 2 da tecnologia de segurança.)|Erro de sistema do canal 2; O firmware do canal 2 está incorreto ou foi salvo incorretamente. OU Ocorre um erro de sistema no canal 2.|Execute uma atualização de firmware. OU Substitua a seção de controle ou o controlador de acionamento inteiro.
F8206|Interrupção de comunicação CCD entre os canais|Ocorre apenas em dispositivos que usam o barramento CCD (mestre ou escravo): A comunicação entre os canais foi interrompida.|Verifique a fiação e a blindagem dos cabos entre os acionamentos (SERCOS-III); Mude o dispositivo para a fase de comunicação P0 e verifique o diagnóstico da interface de comunicação.
F8207|Erro de sistema do canal 2|Um erro de sistema ocorreu no canal 2 da tecnologia de segurança.|Reinicie o módulo de tecnologia de segurança opcional desligando e ligando a tensão de controle. Se o erro persistir, substitua a seção de controle ou o controlador de acionamento inteiro.
F8210|Falha no sinal de ativação de segurança|Falha na fiação ou curto-circuito dos contatos dos sinais de entrada (parada de emergência, etc.) para o módulo opcional da tecnologia de segurança. OU Contatos dos sinais de entrada defeituosos. OU Falha no controlador de segurança.|Verifique a fiação do sinal de entrada. OU Substitua o módulo de tecnologia de segurança opcional ou o controlador de acionamento inteiro. OU Verifique o controlador de segurança.
F8211|Falha no sinal de reconhecimento de segurança|Falha na fiação do sinal de reconhecimento (mau contato, quebra de cabo, curto-circuito para 0 V, conexão ausente ao mestre).|Verifique a fiação dos sinais de reconhecimento.
F8212|Erro de plausibilidade dos valores de posição reais de segurança|A diferença entre os valores de posição reais dos canais 1 e 2 excedeu o limite interno definido. OU Valores de posição incoerentes nos canais 1 e 2. OU Encoder defeituoso.|Restabeleça a referência relacionada à segurança. OU Verifique/substitua o encoder (incluindo fiação).
F8220|Parada de emergência: desvio excessivo|A diferença de posição excedeu o limite definido em "P-0-3240, Desvio de posição de segurança: limite".|Verifique e corrija os parâmetros "P-0-3240" (limite) e "P-0-3282" (aceleração monitorada de segurança). OU Verifique se o freio de retenção foi acionado muito cedo.
F8221|Parada de emergência: velocidade excedida|A velocidade excedeu o valor limite definido em "P-0-3277, Limite de velocidade de segurança durante a parada de emergência".|Verifique e corrija o limite de velocidade em "P-0-3277" ou a desaceleração em "P-0-3282".
F8225|Parada de emergência: monitoramento de rampa|A desaceleração monitorada de segurança ("P-0-3282") não foi atingida.|Verifique e corrija a desaceleração em "P-0-3282".
F8230|Erro no monitor de valor limite de velocidade de segurança|A velocidade excedeu o valor limite definido em "P-0-3250, Limite de velocidade de segurança (SLS): limite".|Verifique e corrija o valor limite de velocidade em "P-0-3250".
F8231|Monitor de valor limite de velocidade: desvio excessivo|A diferença de posição excedeu o limite definido em "P-0-3240, Desvio de posição de segurança: limite" (no modo SLS).|Verifique e corrija o valor limite de desvio em "P-0-3240".
F8240|Erro no monitor de valor limite de posição de segurança|A posição excedeu o valor limite de posição de segurança ("P-0-3260" ou "P-0-3261").|Verifique e corrija os limites de posição em "P-0-3260" e "P-0-3261".
F8241|Monitor de valor limite de posição: desvio excessivo|A diferença de posição excedeu o limite definido em "P-0-3240, Desvio de posição de segurança: limite" (no modo SLP).|Verifique e corrija o valor limite de desvio em "P-0-3240".
F8245|Erro no monitor de posição absoluta limitada de segurança|A posição atual está fora da faixa permitida ("P-0-3265, Posição máx. de segurança do eixo") no modo SAL.|Verifique e corrija o valor de "P-0-3265".
F8250|Erro no monitor de faixa de limite de segurança (SLS/SLP/SAL)|O monitor de faixa de limite de segurança detectou um erro (o sinal de referência não foi alcançado dentro do tempo limite).|Verifique e corrija o tempo limite de referência de segurança em "P-0-3270".
F8255|Erro de comunicação SERCOS|Interrupção na linha de fibra óptica. OU Atenuação do sinal de luz muito alta. OU Defeito na interface SERCOS.|Verifique as conexões e substitua os cabos, se necessário. OU Meça a atenuação dos cabos (máx. 12,5 dB). OU Substitua a seção de controle ou o controlador.
F8838|Sobrecorrente do resistor de frenagem externo|O valor de resistência do resistor de frenagem conectado é muito baixo. OU Curto-circuito na conexão do resistor de frenagem.|Conecte uma unidade de resistor de frenagem com valor de resistência mais alto. OU Remova o curto-circuito.
F8025|Sobretensão na seção de potência|Descrição em preparação; consulte a Nota Técnica "TN_411_3_Feldorientierte_Stromregelung" para informações atuais.|Descrição em preparação; consulte a Nota Técnica "TN_411_3_Feldorientierte_Stromregelung" para informações atuais.
F8027|Parada segura (safety related standstill) enquanto o acionamento está habilitado|O bloqueio de partida foi ativado com o controle ativo ou a habilitação do acionamento foi ativada com o bloqueio de partida ativo. OU A habilitação do acionamento foi ativada enquanto "interbloqueio do acionamento" ou "parada segura" estava ativo. OU A habilitação do acionamento foi ativada enquanto o acionamento estava em status de erro "quase parada segura" devido a um erro interno da tecnologia de segurança.|Verifique o controle e a conexão da entrada de bloqueio de partida. OU Não ative a habilitação do acionamento enquanto o acionamento estiver nos estados descritos.
F8028|Sobrecorrente na seção de potência|Descrição em preparação; consulte a Nota Técnica "TN_411_3_Field-Oriented_CurrentControl" para informações atualizadas.|Descrição em preparação; consulte a Nota Técnica "TN_411_3_Field-Oriented_CurrentControl" para informações atualizadas.
F8042|Erro do Encoder 2: amplitude do sinal incorreta|Cabo ou blindagem do encoder defeituosos. OU Encoder defeituoso. OU Montagem incorreta da cabeça de medição (sistemas lineares). OU Sistema de medição sujo. OU Defeito de hardware na seção de controle do acionamento.|Verifique e substitua o cabo do sistema de medição, se necessário. OU Verifique e substitua o sistema de medição, se necessário. OU Verifique e corrija a montagem da cabeça de medição, se necessário. OU Substitua o sistema de medição. OU Substitua a seção de controle ou o controlador de acionamento inteiro.
F8057|Desligamento por sobrecarga do dispositivo|A potência exigida pelos acionamentos é muito alta.|Use acionamentos com corrente de pico mais baixa. OU Reduza a aceleração permitida do eixo ou reduza a velocidade final para a qual ocorre a aceleração.
F8060|Sobrecorrente na seção de potência|A fonte de alimentação externa de 24 V não é suficientemente à prova de sobrecarga. OU Curto-circuito no motor ou cabo do motor. OU Seção de potência do controlador de acionamento defeituosa. OU Loop de corrente parametrizado de forma diferente. OU Flutuações de tensão no barramento DC muito altas devido à impedância do sistema muito alta.|Verifique e substitua a unidade de fonte de alimentação externa de 24 V, se necessário. OU Verifique o cabo e o motor quanto a curto-circuito. OU Substitua o controlador de acionamento. OU Verifique a parametrização do loop de corrente e corrija se necessário após contatar o serviço técnico. OU Reduza a impedância do sistema (ex: aumente a seção transversal dos fios de alimentação).
F8064|Interrupção da fase do motor|Pelo menos uma fase do motor não está conectada ao controlador ou ocorreu quebra de linha. OU As conexões de potência do motor foram trocadas (dispositivo de eixo duplo) ou atribuição incorreta do eixo. OU O enrolamento do motor (U, V, W) queimou. OU Motor parametrizado incorretamente. OU Seção de potência defeituosa.|Verifique a conexão do cabo do motor e as fases individuais quanto a quebra de linha ou alta resistência. OU Verifique a atribuição correta das conexões do motor para os eixos. OU Verifique o enrolamento do motor com ohmímetro e substitua o motor, se necessário. OU Compare e corrija os dados do motor no acionamento. OU Substitua o controlador de acionamento.
F8067|Erro de sincronização PWM-Timer|O clock de sincronização do mestre de barramento oscila muito devido a erro de software ou hardware (ex: jitter do MST com clock SERCOS). OU Seção de controle defeituosa. OU Problema de temporização interno no firmware do acionamento.|Verifique o mestre de barramento externo e certifique-se de que o clock de sincronização esteja livre de erros e constante. OU Substitua a seção de controle ou o controlador de acionamento inteiro. OU Entre em contato com o nosso serviço técnico para atualização de firmware.
F8069|Erro +/-15Volt DC|Erro na fonte de alimentação externa de 24 V DC. OU Seção de potência defeituosa.|Verifique a fonte de alimentação externa. OU Substitua o dispositivo.
F8070|Erro +24Volt DC|Cabo de alimentação para tensões de controle defeituoso. OU Sobrecarga da unidade de fonte de alimentação de 24 V. OU Unidade de fonte de alimentação defeituosa. OU Curto-circuito na fiação de alimentação de 24 V.|Verifique e substitua o cabo de alimentação e o conector, se necessário. OU Verifique a tensão de alimentação de 24 V na unidade de fonte de alimentação. OU Verifique e substitua a unidade de fonte de alimentação, se necessário. OU Verifique a fiação de alimentação de 24 V quanto a curto-circuito.
F8076|Erro no loop de ângulo de erro|Descrição em preparação; consulte a Nota Técnica "TN_411_3_Field-Oriented_CurrentControl" para informações atualizadas.|Descrição em preparação; consulte a Nota Técnica "TN_411_3_Field-Oriented_CurrentControl" para informações atualizadas.
F8078|Erro no loop de velocidade|Fases do motor (U, V, W) trocadas (comutação incorreta). OU Disposição incorreta do encoder. OU Configuração incorreta do loop de velocidade. OU Offset de comutação incorreto. OU Encoder do motor defeituoso.|Verifique e corrija a conexão e atribuição de fase do cabo do motor. OU Corrija a disposição do encoder (inverter a direção de rotação pode resolver). OU Verifique a configuração do loop de velocidade. OU Substitua o motor (ou ajuste as configurações de comutação). OU Substitua o encoder do motor (ou motor).
F8079|Valor limite de velocidade excedido|O valor de feedback de velocidade ("S-0-0040") excedeu 1,125 vezes o valor de um dos limites parametrizados. OU Loop de controle de velocidade instável ou oscilando devido à parametrização incorreta. OU Valor de comando de velocidade predefinido muito alto.|Verifique e corrija a parametrização de "S-0-0091", "S-0-0038" e "S-0-0039". OU Verifique e corrija a parametrização do loop de velocidade. OU Reduza o valor de comando de velocidade ajustando "S-0-0036" ou "S-0-0037".
F8091|Seção de potência defeituosa|Um dos parâmetros da seção de potência é inválido (ex: erro de checksum) ou contém valor inadmissível. OU Configuração de parâmetro incorreta ao usar o dispositivo "HAC01". OU Seção de controle e/ou seção de potência defeituosa.|Verifique "S-0-0021" e entre em contato com o serviço técnico. OU Verifique/corrija as configurações em "P-0-0860" (bit 15) e reinicie o dispositivo "HAC01". OU Substitua o controlador de acionamento.
F8100|Erro ao inicializar o gerenciamento de parâmetros|Configuração da seção de controle não permitida (módulo opcional não suportado pelo firmware). OU Firmware usado não é adequado (hardware e software não correspondem). OU Defeito de hardware na seção de controle.|Desligue e ligue o acionamento. Se o erro persistir, substitua a seção de controle por uma com configuração apropriada. OU Selecione o firmware adequado. OU Desligue e ligue o acionamento. Se o erro persistir, contate o serviço técnico e substitua a seção de controle ou o controlador inteiro.
F8102|Erro ao inicializar a seção de potência|Hardware e firmware não correspondem. OU O parâmetro "P-0-1510, Circuit board code power section" armazenado é inválido ou foi escrito incorretamente. OU Defeito de hardware na seção de potência.|Verifique as Notas de Lançamento do Firmware e, se necessário, use a versão mais recente. OU Desligue e ligue o acionamento. Se o erro persistir, verifique "P-0-1510" e contate o serviço técnico. Pode ser necessário substituir a seção de potência ou o controlador inteiro. OU Substitua a seção de potência ou o controlador de acionamento inteiro.
F8118|Combinação inválida de seção de potência/firmware|Firmware inadequado. OU Seção de potência inadequada. OU A operação sem seção de potência foi configurada, mas o firmware reconhece uma seção de potência.|Use firmware que corresponda à seção de potência. OU Use seção de potência que corresponda ao firmware. OU Verifique o bit 15 em P-0-0860.
F8120|Combinação inválida de seção de controle/firmware|Tentativa de copiar firmware que não corresponde ao controlador. OU Seção de controle inadequada. OU Tecnologia de segurança configurada incorretamente para dispositivo de eixo duplo.|Use firmware que corresponda à seção de controle. OU Use seção de controle que corresponda ao firmware. OU Verifique a configuração da seção de controle.
F8122|Seção de controle defeituosa|O hardware da seção de controle está defeituoso.|Substitua a seção de controle ou o controlador de acionamento inteiro; use uma configuração de hardware do mesmo tipo.
F8129|Firmware de módulo opcional incorreto|Firmware de um módulo opcional programado em formato inválido. OU Ocorreu um erro durante a atualização do firmware.|Execute a atualização do firmware (novamente). OU Se o erro ocorrer repetidamente, é necessário substituir a seção de controle ou o controlador de acionamento.
F8130|Firmware da opção 2 da tecnologia de segurança defeituoso|Programação do firmware para o módulo opcional de tecnologia de segurança é inválida. OU Ocorreu um erro durante a atualização do firmware.|Faça a atualização do firmware. OU Reinicie a atualização do firmware. Se a mensagem de erro for exibida novamente, substitua a seção de controle por uma do mesmo tipo. Caso contrário, o controlador de acionamento inteiro deve ser substituído.
F8133|Erro ao verificar circuitos de interrupção|Um erro foi detectado durante a verificação do circuito de interrupção.|Desligue e ligue a alimentação. Se o erro ocorrer repetidamente, substitua a seção de controle ou o controlador de acionamento inteiro.
F8134|Sistema de retenção de segurança: erro fatal|Erro na fiação entre a seção de controle, o módulo de controle e o freio de retenção redundante. OU Erro de hardware do módulo de controle ou erro no sistema mecânico do freio de retenção redundante. OU Erro na parametrização.|Verifique a fiação do freio de retenção redundante. OU Substitua o hardware. OU Verifique a parametrização.
F8135|Velocidade excedida com monitoramento de tendência|O acionamento não é capaz de atingir a parada dentro da desaceleração parametrizada em "P-0-3282, Desaceleração monitorada de segurança".|Selecione um valor útil para o parâmetro "P-0-3282, Desaceleração monitorada de segurança".
F8140|Erro fatal CCD|A "Reação a erro ativa" foi configurada em "P-0-1600" e ocorreu um erro F8 em um escravo.|Localize o escravo defeituoso e remova a causa do erro para esse escravo.
F8201|Comando de segurança para inicialização básica incorreto|A inicialização da tecnologia de segurança no canal 2 é iniciada por um comando interno.|Verifique a integridade da inicialização da tecnologia de segurança (geralmente requer o re-comissionamento completo da tecnologia de segurança).
F8000|Fatal hardware error (Erro fatal de hardware - Mensagem de diagnóstico coletiva para F8060 e F8069).|Mensagem de diagnóstico coletiva para os erros fatais de hardware "F8060 Overcurrent in power section" e "F8069 +/-15Volt DC error". Normalmente F8000 não é visto no display, pois F8060 ou F8069 serão exibidos logo em seguida.|A causa respectiva é exibida na mensagem de diagnóstico que segue o erro F8000 ("F8060 Overcurrent in power section" ou "F8069 +/-15Volt DC error").
F8010|Autom. commutation: max. motion range when moving back (Comutação automática: alcance máx. de movimento ao retornar).|Feedback positivo do motor; a determinação do offset de comutação gerou um valor incorreto para "P-0-0521, Effective commutation offset". Feedback positivo do motor após substituição do motor (manutenção) devido a erro de conexão. Durante o processo de ajuste de comutação, o eixo entrou em ressonância. Devido ao baixo atrito do sistema mecânico, o eixo se afastou de sua posição inicial no início do ajuste de offset de comutação.|Verifique os sinais do encoder do motor e realize o ajuste de comutação novamente. Se necessário, inverta a polaridade do encoder do motor ou inverta duas fases do motor. Verifique se a direção do movimento do motor está de acordo com a do encoder; se não, inverta a direção do movimento do motor (inverta as fases) ou do encoder. Defina "search direction for sine-wave method" para "increase of amplitude with priority" em "P-0-0522" OU Reduza "P-0-0507, Test frequency for angle acquisition". Com o método de saturação, desligue "moving back to start position", se possível. Com o método de onda senoidal, determine novos valores iniciais para P-0-0506 e P-0-0507 (defina P-0-0506 como "0" e inicie C1200).
F8011|Commutation offset could not be determined (Offset de comutação não pôde ser determinado).|O eixo não conseguiu realizar o movimento necessário. Durante o processo de ajuste de comutação, o eixo entrou em ressonância. O motor não foi suprido com corrente. Método de onda senoidal sem sucesso, embora o eixo tenha a liberdade de movimento necessária e não mostre fenômenos de ressonância. Sinais do encoder do motor não refletem o processo de movimento do eixo; cabos do encoder de 2 acionamentos possivelmente misturados. Polaridade incorreta dos sinais do encoder.|Verifique o eixo quanto a rigidez ou bloqueio; se necessário, reduza o atrito ou remova o bloqueio. OU Defina "search direction for sine-wave method" para "increase of amplitude with priority" em "P-0-0522" OU Aumente "P-0-0506, Amplitude for angle acquisition". Defina "search direction for sine-wave method" para "increase of frequency with priority" em "P-0-0522" OU Reduza "P-0-0507, Test frequency for angle acquisition". Verifique a conexão do motor. Tente com valores inseridos manualmente se a busca automática por "P-0-0506" e "P-0-0507" não fornecer resultados. Verifique os sinais do encoder do motor.
F8012|Autom. commutation: max. motion range (Comutação automática: alcance máx. de movimento).|Movimento pesado do eixo devido a torque ou força de acionamento muito altos gerados durante o ajuste de comutação. Forças ou torques externos causam o movimento do eixo para fora da faixa de valor de posição real permitida. Força ou torque de retenção causam o movimento do eixo para fora da faixa de valor de posição real permitida.|Reduza "P-0-0506, Amplitude for angle acquisition" E/OU Aumente "P-0-0507, Test frequency for angle acquisition". Verifique o sistema mecânico do eixo quanto à ocorrência de forças externas (ex: cabos de arrasto, carga vertical). Certifique-se de que, durante o ajuste de comutação, as forças de retenção do motor não causem a excedência dos limites de posição.
F8013|Automatic commutation: current too low (Comutação automática: corrente muito baixa).|A amplitude do valor de corrente real não é suficiente para a determinação exata do offset de comutação.|Aumente "P-0-0506" ou reduza "P-0-0507" e reinicie o processo. OU Insira "0" em "P-0-0506" para determinação automática. OU Reduza "P-0-0517, Commutation: required harmonics component". Se o erro ocorrer repetidamente, entre em contato com o departamento de serviço.
F8014|Automatic commutation: overcurrent (Comutação automática: sobrecorrente).|A amplitude do valor de corrente real é maior do que a corrente máxima permitida.|Reduza "P-0-0506, Voltage amplitude for angle acquisition" ou aumente "P-0-0507, Test frequency for angle acquisition". OU Com "P-0-0506"=0, inicie a determinação automática de valores apropriados. Se o erro ocorrer repetidamente, entre em contato com o departamento de serviço.
F8015|Automatic commutation: timeout (Comutação automática: tempo limite).|Método de Saturação: Ocorreu um erro no gerador de sinal interno. Método de Onda Senoidal: O eixo não pode ser movido de volta para a posição em que estava no início da determinação da comutação.|Método de Saturação: Desligue e ligue o acionamento. Se o erro persistir, entre em contato com o departamento de serviço. Método de Onda Senoidal: Verifique o sistema mecânico do eixo, remova o bloqueio ou rigidez.
F8016|Automatic commutation: iteration without result (Comutação automática: iteração sem resultado).|A corrente gerada durante a determinação automática do offset de comutação não pôde produzir nenhum efeito de saturação no motor.|Verifique se o controlador pode fornecer corrente suficientemente alta. Se for muito baixa, substitua o controlador por um maior. OU Mude a posição da parte móvel do motor e reinicie o comando "P-0-0524, C1200". OU Entre em contato com o departamento de serviço e, se necessário, use um sistema de medição absoluto, pois as características do motor não permitem a comutação automática.
F8017|Automatic commutation: incorrect commutation adjust (Comutação automática: ajuste de comutação incorreto).|Foi impossível determinar a posição inicial do rotor. O rotor estava se movendo durante a oscilação transiente da estimativa de posição do rotor. Ocorreu um erro ao comparar os ângulos do rotor determinados antes e depois do ajuste. Offset de comutação determinado está errado. O rotor estava se movendo durante o método de saturação.|Verifique se os valores de parâmetro do posicionamento sem sensor de motores síncronos correspondem à especificação. Certifique-se de que o rotor não gire durante o processo de comutação. Ajuste os valores de parâmetro de "P-0-0506", "P-0-0507" e "P-0-0517" ou inicie o modo de busca. Se o erro ocorrer repetidamente, entre em contato com o departamento de serviço.
F8022|Enc. 1: enc. signals incorr. (can be cleared in ph. 2) (Encoder 1: sinais do encoder incorretos - pode ser limpo na fase 2).|Cabo do encoder ou blindagem do cabo defeituosos. Sistema de medição defeituoso. Montagem incorreta da cabeça de medição em sistemas de medição linear. Sistema de medição sujo. Defeito de hardware na seção de controle do acionamento.|Verifique o cabo e substitua, se necessário. Verifique o sistema de medição e substitua, se necessário. Verifique e corrija a montagem da cabeça de medição. Limpe ou substitua o sistema de medição. Substitua a seção de controle ou o controlador de acionamento inteiro.
F8023|Error mechanical link of encoder or motor connection (Erro de ligação mecânica do encoder ou conexão do motor).|Conexão mecânica entre o rotor do motor e o encoder do motor está solta ou quebrada. Quebra de fase no fio de alimentação do motor.|Verifique e conserte ou repare a conexão. Verifique a continuidade do fio de alimentação do motor (incluindo contatos soltos) e as conexões no controlador e no motor. Se houver quebra de linha no motor/controlador, substitua o componente.
F9001|Error internal function call (Erro de chamada de função interna - O dispositivo foi desligado pelo firmware)|Undefined cause; An error occurred in firmware (general software error)|Switch device off/on. If error persists, replace device; Please contact our service department
F9002|Error internal function call (Erro de chamada de função interna - O acionamento foi desligado pelo firmware)|An error occurred in the firmware (general software error).|Please contact our service department.
F9003|Watchdog (O temporizador watchdog do lado do firmware foi acionado. O acionamento foi desligado pelo firmware.)|Firmware-side watchdog timer was triggered (general firmware error). Drive was switched off by firmware.|Replace device, contact our service department
F9004|Hardware trap (Ocorreu um erro interno de firmware. O dispositivo foi desligado pelo firmware.)|An internal firmware error has occurred.|Please contact our service department
E8025|Overvoltage in power section (Sobretensão na seção de potência - A tensão do barramento DC excedeu o valor máximo permitido.)|Energia regenerada para o barramento DC pelo sistema mecânico durante a frenagem foi muito alta (a unidade de suprimento não conseguiu dissipá-la); Tensão da rede elétrica (tensão de entrada alternada) muito alta; Nenhum resistor de frenagem conectado ou conexão/cabo defeituoso.|Reduza a potência regenerativa com valores de aceleração mais baixos, ou corrija o dimensionamento do acionamento, ou dimensione a unidade de suprimento para os requisitos de energia de frenagem (use resistor de frenagem adicional, se necessário); Verifique a tensão da rede elétrica; Conecte o resistor de frenagem ou verifique a conexão.
E8026|Undervoltage in power section (Subtensão na seção de potência - O valor de tensão do barramento DC cai abaixo do mínimo.)|Energia desligada sem desativação prévia do acionamento por meio de habilitação; Mau funcionamento ou sobrecarga da unidade de alimentação; Falha de energia na rede elétrica.|Verifique a lógica de ativação do acionamento na unidade de controle conectada; Verifique a unidade de alimentação; Verifique a causa da falha de energia e ligue a tensão da rede novamente.
E8027|Safety related standstill while drive enabled (Parada de segurança relacionada enquanto o acionamento está habilitado)|Bloqueio de partida configurado com habilitação de acionamento ativa e mensagem de diagnóstico configurada como advertência fatal via P-0-0101.|Remova a habilitação do acionamento.
E8028|Overcurrent in power section (Sobrecorrente na seção de potência - Corrente de saída do controlador excede limite.)|Loop de corrente incorretamente parametrizado; Valores de parametrização do loop de corrente não correspondem aos dados na memória do encoder (para motores Rexroth com memória); Valores de parametrização do loop de corrente não correspondem às especificações do fabricante (para motores Rexroth sem memória); Dados de saída para cálculo de parâmetros incorretos (para motores de terceiros).|Verifique e corrija a configuração do loop de corrente ("S‑0‑0106", "S‑0‑0107"); Verifique a correspondência dos valores do loop de corrente com a memória do encoder ("P-0-2106", "P-0-2107"); Verifique a correspondência dos valores do loop de corrente com as especificações do fabricante (DriveTop); Verifique a correção dos dados de saída para cálculo de parâmetros.
E8029|Positive position limit exceeded (Limite de posição positiva excedido - Posição do eixo fora da faixa de deslocamento positiva permitida.)|Valor de comando definido causa posição do eixo fora da faixa/limite positivo; Limite de posição positiva incorretamente parametrizado.|Defina valor de comando que leve de volta à faixa permitida e entre em contato com o fabricante da máquina se a causa for incorreta; Verifique e corrija a parametrização de "S‑0‑0049, Positive position limit value".
E8030|Negative position limit exceeded (Limite de posição negativa excedido - Posição do eixo fora da faixa de deslocamento negativa permitida.)|Valor de comando definido causa posição do eixo fora da faixa/limite negativo; Limite de posição negativa incorretamente parametrizado.|Defina valor de comando que leve de volta à faixa permitida e entre em contato com o fabricante da máquina se a causa for incorreta; Verifique e corrija a parametrização de "S‑0‑0050, Negative position limit value".
E8034|Emergency-Stop (Parada de Emergência - Entrada E-Stop ativada.)|Entrada E-Stop controlada (0 V na entrada digital); Parametrização incorreta de I/Os digitais na seção de controle; Interruptor E-Stop ou conexão/cabo defeituoso ou incorretamente ligado; Seção de controle ou entradas digitais defeituosas.|Remova a falha que causou o acionamento do E-Stop e esclareça a causa; Corrija a configuração de I/Os digitais; Verifique a função e a fiação do interruptor E-Stop; Substitua a seção de controle ou o controlador de acionamento inteiro.
E8035|Quick stop with probe detection is active (Parada rápida com detecção de sonda ativa - Borda positiva detectada na sonda 1.)|Parada rápida ativada em caso de borda positiva na sonda 1, e borda positiva detectada.|Desative a parada rápida bloqueando a habilitação da sonda ("S‑0‑0405" = "0") ou desativando a função da sonda ("S‑0‑0170" = "0" ou "P‑0‑0226" bit 9 = "0").
E8040|Torque/force actual value limit active (Limite de valor real de torque/força ativo - "Stall protection loop" ativado.)|Torque de carga muito alto; Valores limite de torque incorretamente parametrizados.|Reduza o torque de carga; Verifique e aumente os limites de torque/força, se necessário ("S‑0‑0082", "S‑0‑0083", "S‑0‑0092", "P‑0‑0109").
E8041|Current limit active (Limite de corrente ativo - Loop de limitação de corrente ativo, reduzindo a tensão de saída.)|"S‑0‑0109, Motor peak current" incorretamente parametrizado; Curto-circuito na saída do estágio de potência (ex: no cabo ou motor); Estágio de saída de potência no controlador defeituoso.|Verifique e aumente o conteúdo de "S‑0‑0109", se necessário; Verifique a conexão e o motor para curto-circuito e substitua cabo ou motor, se necessário; Substitua o controlador de acionamento.
E8042|Both travel range limit switches activated (Ambos os interruptores de fim de curso ativados - O controlador detecta a ativação simultânea dos dois interruptores de limite.)|Montagem incorreta faz com que o eixo ative ambos os interruptores simultaneamente; Interruptores incorretamente conectados; Lógica de comutação dos interruptores não corresponde à fiação realizada.|Monte os interruptores para que sejam ativados pouco antes do final de curso (assegure distância de frenagem suficiente); Conecte os interruptores corretamente e verifique a lógica de comutação em "P‑0‑0090"; Verifique e ajuste a lógica de comutação em "P‑0‑0090", se necessário.
E8043|Positive travel range limit switch activated (Interruptor de limite de curso positivo ativado - Eixo fora da faixa de curso definida.)|Interruptor de limite de curso positivo ativado porque o eixo está fora da faixa de curso definida; Parametrização incorreta de I/Os digitais na seção de controle; Interruptor ou cabo defeituoso/incorretamente ligado; Seção de controle ou entradas digitais defeituosas.|Defina habilitação de acionamento e valor de comando que leve de volta à faixa de curso permitida; Corrija a configuração de I/Os digitais; Verifique a função e a fiação do interruptor de limite de curso; Substitua a seção de controle ou o controlador de acionamento inteiro.
E8044|Negative travel range limit switch activated (Interruptor de limite de curso negativo ativado - Eixo fora da faixa de curso definida.)|Interruptor de limite de curso negativo ativado porque o eixo está fora da faixa de curso definida; Parametrização incorreta de I/Os digitais na seção de controle; Interruptor ou cabo defeituoso/incorretamente ligado; Seção de controle ou entradas digitais defeituosas.|Defina habilitação de acionamento e valor de comando que leve de volta à faixa de curso permitida; Corrija a configuração de I/Os digitais; Verifique a função e a fiação do interruptor de limite de curso; Substitua a seção de controle ou o controlador de acionamento inteiro.
E8055|Motor overload, current limit active (Sobrecarga do motor, limite de corrente ativo - Carga térmica do motor reduz a corrente máxima possível.)|Torque/força de aceleração muito altos exigidos; Sobrecarga do acionamento por carga contínua muito alta; Força de processo/usinagem muito alta; Alterações mecânicas no eixo (ex: atrito, condições de carga).|Reduza a aceleração por perfil de valor de comando ajustado; Reduza a sobrecarga em fases longas de usinagem; Reduza a força de processo/usinagem; Verifique o sistema mecânico e otimize as condições de carga/atrito.
E8057|Device overload, current limit active (Sobrecarga do dispositivo, limite de corrente ativo - Carga térmica do estágio de saída excede limite, ativando limitação de corrente contínua.)|Dispositivo não ajustado aos requisitos da aplicação/motor; Torque/força de aceleração muito altos exigidos; Sobrecarga do acionamento por carga contínua muito alta; Força de processo/usinagem muito alta; Alterações mecânicas no eixo (ex: atrito, condições de carga).|Verifique o dimensionamento do acionamento e use dispositivo mais potente, se necessário; Reduza a aceleração por perfil de valor de comando ajustado; Reduza a sobrecarga em fases longas de usinagem; Reduza a força de processo/usinagem; Verifique o sistema mecânico e otimize as condições de carga/atrito.
E8058|Drive system not ready for operation (Sistema de acionamento não pronto para operação - Um dos controladores interconectados via módulo bus sinaliza um erro.)|Mensagem de erro de um ou vários acionamentos de um sistema de acionamento.|Identifique o(s) acionamento(s) que sinaliza(m) um erro. Remova a causa do erro no(s) respectivo(s) acionamento(s).
E8260|Torque/force command value limit active (Limite de valor de comando de torque/força ativo - Um dos limites de torque/força dependentes de tensão ou parametrizáveis foi alcançado.)|Capacidade de aceleração excedida; Valor de comando de velocidade maior que a velocidade máxima do acionamento; Valores limite de torque/força incorretamente configurados; Loop de corrente incorretamente parametrizado para motores sem memória de dados de feedback; Controlador não pode fornecer permanentemente a corrente exigida em repouso (FXC); Capacidade de aceleração excedida (rampa de velocidade muito íngreme) (U/f).|Reduza o valor máximo de aceleração predefinido; Reduza o valor máximo de comando de velocidade ou use unidade de suprimento controlada/aumente a tensão de suprimento; Aumente os valores limite de torque/força, se necessário; Verifique e corrija o conteúdo do loop de corrente ("S-0-0106", "S-0-0107"); Reduza a corrente em repouso ("P-0-0532") ou use controlador com corrente contínua maior; Ajuste "P‑0‑0569, Maximum stator frequency change".
E8819|Mains failure (Falha de rede - Falha de rede detectada.)|Energia desligada sem desativação prévia do acionamento por meio de habilitação; Mau funcionamento ou sobrecarga da unidade de alimentação; Falha de energia na rede elétrica.|Verifique a lógica de ativação do acionamento na unidade de controle conectada; Verifique a unidade de alimentação; Verifique a causa da falha de energia e ligue a tensão da rede novamente.
E4001|Double MST failure shutdown (O telegrama de sincronização mestre (MST) não foi recebido no acionamento em dois ciclos SERCOS sucessivos)|Perturbação na linha de transmissão de fibra óptica; Atenuação dos sinais de luz muito alta; Perturbação na interface SERCOS (geral).|Verifique todas as conexões de fibra óptica no anel SERCOS e substitua-as, se necessário; Meça novamente a atenuação dos cabos de fibra óptica (Máximo de 12.5 dB não pode ser excedido!); Substitua a seção de controle ou o acionamento inteiro.
E4002|Double MDT failure shutdown (O telegrama de dados mestre (MDT) não foi recebido no acionamento em dois ciclos SERCOS ou Field Bus sucessivos)|O mestre de barramento não envia mais telegramas cíclicos ao acionamento; Cabo de fibra óptica: Perturbação na linha de transmissão de fibra óptica; Cabo de fibra óptica: Potência de entrada dos sinais de luz muito baixa; Tempos de transmissão diferentes dos telegramas de dados mestre no mestre e no escravo; Perturbação na interface SERCOS (geral).|Ligue o mestre e inicie a comunicação cíclica; Verifique todas as conexões de cabo de fibra óptica no anel SERCOS; Ajuste a potência de transmissão ou verifique a atenuação do cabo de fibra óptica (Máximo de 12.5 dB não pode ser excedido!); Sincronize os tempos de transmissão dos telegramas de dados mestre no mestre e no escravo; Substitua a seção de controle ou o controlador de acionamento inteiro.
E4005|Command value input impossible via master communication (A entrada de valor de comando através da interface de comunicação mestre é impossível)|Ver F4009; Para Outros Field Buses: Falha na comunicação mestre (falha dupla MDT ou falha dupla MST) foi detectada; Ver F4001 ou F4002.|Ver F4009; Ver F4001 ou F4002.
E4008|Invalid addressing command value data container A (Durante a verificação de índice no canal multiplex ocorreu um erro)|Causa não especificada (? na fonte).|Verifique o Container de Dados A: lista de configuração valor de comando-x; Verifique o byte baixo de "S‑0‑0368, Container de Dados A: endereçamento".
E4009|Invalid addressing actual value data container A (Durante a verificação de índice no canal multiplex ocorreu um erro)|Causa não especificada (? na fonte).|Verifique o Container de Dados A: lista de configuração valor real-x; Verifique o byte alto de "S‑0‑0368, Container de Dados A: endereçamento".
E4010|Slave not scanned or address 0 (O escravo não foi endereçado ou o endereço 0 foi configurado durante a inicialização SERCOS na fase 1)|O escravo não foi escaneado na fase 1 ou o endereço 0 foi configurado; Escravo desativado pela unidade de controle.|Defina o endereço correto do escravo; Verifique a configuração mestre SERCOS.
E4012|Maximum number of CCD slaves exceeded (O número máximo de escravos CCD permitidos foi excedido ao mudar para a fase de comunicação 2)|Mais escravos CCD do que o permitido foram conectados ao mestre CCD.|Reduza o número de escravos CCD conectados.
E4013|Incorrect CCD addressing (Um escravo CCD projetado não pôde ser encontrado ao mudar para a fase de comunicação 1)|Um endereço de escravo CCD foi usado várias vezes (a topologia real e de comando não correspondem); Em "P‑0‑1601" ou "P-0-1604", um escravo CCD foi projetado, mas não existe no grupo CCD; Em "P‑0‑1601" ou "P-0-1604", um escravo CCD foi projetado, mas não foi conectado corretamente.|Corrija o endereço do escravo no(s) escravo(s) ("P‑0‑4025"); Corrija "P‑0‑1601" ou "P-0-1604" de acordo com os escravos CCD conectados; Atribua endereços aos escravos com P-0-1635; Conecte corretamente todos os escravos CCD projetados.
E4014|Incorrect phase switch of CCD slaves (Um ou vários escravos CCD não se comportaram corretamente durante a subida para a fase 0, 1 ou 2)|Conexões plug-in SERCOS III estão soltas ou defeituosas; Um dos escravos CCD está defeituoso.|Verifique as conexões plug-in SERCOS III e substitua-as, se necessário; Substitua o escravo CCD.
E3100|Error when checking input signals (Ocorre apenas em operação normal com tecnologia de segurança ativada)|Durante a "dinamização da seleção de função de segurança", nem todos os sinais de entrada são zero (erro de fiação ou curto-circuito dos contatos); Existem estados de canal desiguais entre o canal 1 e 2 (erro de fiação ou interruptor defeituoso); "P‑0‑3221, Tempo máx. de tolerância para diferentes estados de canal" parametrizado incorretamente.|Remova o erro de fiação dos sinais de entrada ou substitua o interruptor; Altere a parametrização de "P-0-3221, Tempo máx. de tolerância para diferentes estados de canal".
E3101|Error when checking acknowledgment signal (Ocorre apenas em operação normal com tecnologia de segurança ativada)|Erro na fiação dos sinais de reconhecimento (erro de contato, quebra de cabo, curto-circuito com 0 V, conexão ausente ao mestre).|Remova o erro na fiação dos sinais de reconhecimento.
E3102|Actual position values validation error (A diferença entre os valores de posição reais dos canais 1 e 2 excedeu um limite interno definido)|Valores implausíveis nos canais 1 e 2 resultaram da comparação cíclica de valores de posição reais.|Restabeleça a referência relacionada à segurança.
E3103|Dynamization failed (Falha na monitoração do sinal dinâmico para seleção da função de segurança)|Dentro do tempo "P‑0‑3223" não ocorreu nenhum pulso de dinamização (nível baixo) na entrada de dinamização EA30 ou "entrada de dinamização canal 1".|Remova a causa do erro na fiação da entrada de dinamização; Para dinamização interna, certifique-se de que apenas um eixo esteja configurado como mestre; Para dinamização externa, use a fonte de sinal apropriada; Certifique-se de que os valores dos eixos escravos para "P-0-3223" e "P-0-3224" sejam maiores ou iguais aos valores no eixo mestre.
E3104|Safety parameters validation error (Os canais 1 e 2 não estão trabalhando com os mesmos parâmetros de segurança)|Uma comparação mostrou que o canal 1 e o canal 2 não estão trabalhando com os mesmos parâmetros de segurança.|Execute o comando "P-0-3204, C3000 Synchronize and store safety technology IDN command" (o canal 2 aceita os parâmetros do canal 1).
E3105|Validation error of safety related operating mode (Os estados operacionais de segurança ativos dos canais 1 e 2 diferem por muito tempo)|Limites de tempo, velocidade ou posição foram parametrizados incorretamente.|Verifique e ajuste os limites de tempo, velocidade ou posição relevantes para a respectiva transição.
E3106|System error safety technology (Erro de sistema - Com firmware mais antigos: "E3106 System error channel 2")|Erro de sistema.|Via modo de parâmetro, mude para o modo operacional; ou Reinicie o módulo opcional de tecnologia de segurança desligando e ligando a tensão de controle; Se o erro ocorrer repetidamente, substitua a seção de controle ou o controlador de acionamento inteiro.
E3107|Safety related reference missing (Referência relacionada à segurança ausente no modo de movimento de segurança com "posição absoluta limitada relacionada à segurança" configurada)|O monitoramento dos limites de posição de segurança foi configurado, mas a referência do canal 2 está ausente.|1. Defina a habilitação do acionamento; 2. Para sistemas de medição absolutos: Execute "P‑0‑3228, C4000 Homing procedure command channel 2"; Para outros sistemas de medição: Execute "S‑0‑0148, C0600 Drive-controlled homing procedure command".
E3110|Time interval of forced dynamization exceeded (O intervalo de tempo configurado para ativação do bloqueio de partida foi excedido)|A configuração do intervalo de tempo em "P‑0‑0103" não está em conformidade com os requisitos; O bloqueio de partida não foi ativado dentro do intervalo de tempo configurado.|Defina o intervalo de tempo em "P‑0‑0103" de acordo com os requisitos; Ative o bloqueio de partida com o controlador de acionamento ativo.
E3115|Prewarning, end of brake check time interval (Pré-advertência, fim do intervalo de tempo de verificação de freio)|O acionamento foi colocado em operação e a habilitação do acionamento foi definida; após 5 minutos, o acionamento gera advertência E3115; O tempo desde a última verificação do freio de retenção se aproximou do intervalo parametrizado em "P‑0‑0550" ou "P‑0‑3302" em 15 minutos ou menos.|A verificação do freio ("P‑0‑0541, C2100 Brake check command") deve ser realizada dentro de 15 minutos após o acionamento ser colocado em operação e a habilitação do acionamento ser definida; Inicie a verificação do freio dentro de 15 minutos após a ocorrência de E3115.
E2010|Position control with encoder 2 not possible (Controle de posição com encoder 2 não é possível)|Nenhum segundo encoder foi definido como encoder de controle ao tentar mudar para o encoder 2.|Defina um segundo encoder como encoder de controle para o modo de operação desejado.
E2011|PLC - Warning no. 1 (Advertência no. 1 da PLC)|A causa depende do projeto PLC respectivo ou da função de tecnologia Rexroth ativa.|A solução está contida na descrição da respectiva função de tecnologia.
E2012|PLC - Warning no. 2 (Advertência no. 2 da PLC)|A causa depende do projeto PLC respectivo ou da função de tecnologia Rexroth ativa.|A solução está contida na descrição da respectiva função de tecnologia.
E2013|PLC - Warning no. 3 (Advertência no. 3 da PLC)|A causa depende do projeto PLC respectivo ou da função de tecnologia Rexroth ativa.|A solução está contida na descrição da respectiva função de tecnologia.
E2014|PLC - Warning no. 4 (Advertência no. 4 da PLC)|A causa depende do projeto PLC respectivo ou da função de tecnologia Rexroth ativa.|A solução está contida na descrição da respectiva função de tecnologia.
E2021|Motor temperature outside of measuring range (Temperatura do motor fora da faixa de medição)|Temperatura do motor medida pelo sensor de temperatura está abaixo de –20°C. Sensor defeituoso, ou quebra de cabo, ou sistema de monitoramento eletrônico no controlador defeituoso.|A advertência desaparece automaticamente quando o motor é aquecido acima de –20°C por carga ou temperatura ambiente mais alta. Verifique a fiação e o hardware, principalmente por contato solto e, se necessário, por mau funcionamento.
E2026|Undervoltage in power section (Subtensão na seção de potência)|A energia é desligada sem desativação prévia do acionamento por meio de habilitação ("AF"). Mau funcionamento ou sobrecarga da unidade de alimentação. Falha na rede elétrica.|Verifique a lógica para ativar o acionamento na unidade de controle conectada. Verifique a unidade de alimentação. Verifique a causa da falha de rede, ligue a tensão da rede novamente.
E2040|Device overtemperature 2 prewarning (Pré-advertência de sobretemperatura 2 do dispositivo)|Temperatura ambiente muito alta (dados de desempenho válidos até 40°C). Dissipador de calor do dispositivo está sujo. A convecção é impedida por outros componentes ou posição de montagem no gabinete de controle. Ventilador do dispositivo está defeituoso.|Reduza a temperatura ambiente, por exemplo, resfriando o gabinete de controle. Limpe o dissipador de calor. Monte o dispositivo verticalmente e forneça espaço suficiente para ventilar o dissipador de calor. Substitua o dispositivo.
E2047|Interpolation velocity = 0 (Velocidade de interpolação = 0)|Velocidade incorreta é predefinida (valor = "0"). Entrada analógica à qual a velocidade predefinida foi atribuída está defeituosa ou desconectada.|Verifique a parametrização ou o valor de comando cíclico da unidade de controle e defina um valor de velocidade predefinida diferente de zero. Verifique a fiação e a função da entrada analógica e, se necessário, substitua o cabo ou a seção de controle, ou o controlador de acionamento inteiro.
E2048|Interpolation acceleration = 0 (Aceleração de interpolação = 0)|Aceleração incorreta é predefinida (valor = "0"). Valores de entrada > "0" podem, internamente, causar uma aceleração = "0" devido à conversão de formato.|Verifique a parametrização ou o valor de comando cíclico da unidade de controle e defina um valor para a aceleração predefinida > "0".
E2049|Positioning velocity >= limit value (Velocidade de posicionamento >= valor limite)|Velocidade incorreta foi predefinida (valor parametrizado ou cíclico muito alto). Parâmetros de limite de velocidade incorretamente parametrizados ("S‑0‑0091", "S‑0‑0038", "S‑0‑0039"). Entrada analógica à qual o parâmetro de limite de velocidade foi atribuído está defeituosa ou desconectada.|Verifique a parametrização ou o valor de comando cíclico e defina o valor da velocidade predefinida usada menor que o valor dos parâmetros de limite. Verifique o conteúdo dos parâmetros de limite de velocidade. Verifique a fiação e a função da entrada analógica e, se necessário, substitua o cabo ou a seção de controle, ou o controlador de acionamento inteiro.
E2050|Device overtemp. Prewarning (Pré-advertência de sobretemperatura do dispositivo)|Sobretensão do amplificador (dissipador de calor) devido à sobrecarga do acionamento (sobrecorrente). Temperatura ambiente muito alta. Dissipador de calor do dispositivo está sujo. A convecção é impedida por outros componentes ou posição de montagem. Falha do ventilador interno. Falha do ar condicionado para o gabinete de controle. Dimensionamento incorreto do gabinete de controle em relação à dissipação de calor.|Desligue o acionamento e deixe-o esfriar, verifique o sistema mecânico, bem como o dimensionamento do acionamento. Reduza a temperatura ambiente, por exemplo, resfriando o gabinete de controle. Limpe o dissipador de calor. Monte o dispositivo verticalmente e forneça espaço suficiente para ventilar o dissipador de calor. Se o ventilador falhar, substitua o dispositivo ou a seção de potência. Verifique o ar condicionado e o dimensionamento do gabinete de controle.
E2051|Motor overtemp. prewarning (Pré-advertência de sobretemperatura do motor)|"S‑0‑0201, Motor warning temperature" parametrizado incorretamente. O motor está sobrecarregado (torque efetivo exigido excedeu o torque contínuo permitido por muito tempo). Interrupção de linha, falta de aterramento ou curto-circuito na linha para monitoramento da temperatura do motor. Instabilidade no loop de controle de velocidade. Ventilador/sistema de resfriamento defeituoso.|Verifique e corrija a parametrização de "S‑0‑0201". Verifique o dimensionamento do motor e reduza a carga do motor. Verifique a linha para monitoramento da temperatura do motor quanto a interrupção de linha, falta de aterramento ou curto-circuito. Verifique a parametrização do loop de controle de velocidade. Verifique o ventilador/sistema de resfriamento.
E2053|Target position out of travel range (Posição alvo fora da faixa de curso)|Valores limite de posição ("S‑0‑0049", "S‑0‑0050") incorretamente parametrizados. O monitor de valor limite de posição foi ativado embora não seja necessário. Interpolação relativa/absoluta: valor alvo/curso predefinido incorreto. No "modo de bloco de posicionamento", uma ou mais posições alvo foram incorretamente parametrizadas ou o bloco de posicionamento incorreto está selecionado.|Verifique a parametrização dos valores limite de posição e ajuste de acordo com a faixa de curso desejada. Desative o monitor de valor limite de posição se não for necessário. Verifique o curso/posição alvo predefinida e, se necessário, ajuste no programa da unidade de controle. Verifique as posições alvo/seleção de bloco em "P‑0‑4006" para o modo de bloco de posicionamento.
E2054|Not homed (Não referenciado)|O posicionamento absoluto foi iniciado embora a referência de dados de posição absoluta do acionamento ainda não tenha sido estabelecida (acionamento não foi referenciado).|Estabeleça a referência de dados de posição absoluta iniciando o comando "S‑0‑0148, C0600 Drive-controlled homing procedure command" ou "P‑0‑0012, C0300 Command Set absolute measuring".
E2055|Feedrate override S-0-0108 = 0 (Fator de avanço S-0-0108 = 0)|Parâmetro "S‑0‑0108, Feedrate override" foi definido como "0". Para dispositivos com entradas analógicas: *feedrate override* via entrada analógica ativado e tensão na entrada analógica é "0". Potenciômetro de avanço da unidade de controle conectada foi definido como "0". Entrada analógica usada para *feedrate override* ou cabo de conexão está defeituoso.|Defina *feedrate override* > "0". Para entradas analógicas: Aplique tensão > "0" ou desative o *feedrate override*. Atue cuidadosamente o potenciômetro de avanço, verifique o sinal e a avaliação analógica. Verifique e, se necessário, substitua o cabo e a seção de controle.
E2056|Torque limit = 0 (Limite de torque = 0)|Um dos parâmetros de limite de torque/força tem o valor "0". Um dos parâmetros de limite de torque/força foi atribuído à entrada analógica e a tensão na entrada analógica é "0". Potenciômetro da unidade de controle conectada foi definido como "0". Cabo ou entrada analógica usada para limitação de torque/força está defeituosa. Motor sem memória de encoder e dados do motor não foram definidos (correntes máx. permitidas são "0").|Verifique os parâmetros de limite de torque/força e insira um valor limite correto (diferente de "0"). Aplique tensão > 0 proporcionalmente ao valor limite de torque/força desejado. Atue cuidadosamente o potenciômetro, verifique o sinal e a avaliação analógica. Verifique e, se necessário, substitua o cabo. Substitua a seção de controle ou o controlador de acionamento inteiro. Carregue os parâmetros do motor via base de dados de dados do motor.
E2058|Selected process block is not programmed. (Bloco de processo selecionado não programado.)|Dados do bloco de posicionamento do bloco atualmente selecionado não estão disponíveis. Seleção incorreta do bloco de posicionamento via barramento de campo ou entradas digitais. Configuração incorreta das entradas digitais causa seleção indesejada do bloco de posicionamento.|Verifique os dados do bloco de posicionamento ("P‑0‑4006" a "P‑0‑4019") e corrija os respectivos parâmetros. Verifique "P‑0‑4026, Positioning block selection" e o controle (incluindo fiação e conexão de I/Os digitais). Verifique a configuração das entradas digitais e corrija-a de acordo.
E2059|Velocity command value limit activ (Limite do valor de comando de velocidade ativo)|O valor de comando cíclico predefinido pela unidade de controle está incorreto ou muito alto. O valor limite de velocidade parametrizado é muito baixo.|Controle o valor de comando cíclico e, se necessário, ajuste o programa de controle. Verifique e corrija a parametrização de "S‑0‑0091, Bipolar velocity limit value".
E2061|Device overload prewarning (Pré-advertência de sobrecarga do dispositivo)|Valor incorreto de "P‑0‑0441, Overload warning". Sobrecarga do acionamento (por exemplo, devido a avanço muito alto durante a usinagem ou aceleração muito alta para alta velocidade). Alterações no sistema mecânico em relação ao atrito e massas movidas.|Aumente o valor de "P‑0‑0441, Overload warning", se necessário. Desligue o acionamento e deixe-o esfriar. Verifique o dimensionamento do acionamento e o perfil do valor de comando. No caso de instalações que estão em funcionamento há muito tempo, verifique as condições do acionamento quanto a alterações no sistema mecânico.
E2063|Velocity command value > limit value (Valor de comando de velocidade > valor limite)|O valor de comando cíclico predefinido pela unidade de controle está incorreto ou muito alto. O valor limite de velocidade parametrizado é muito baixo.|Controle o valor de comando cíclico e, se necessário, ajuste o programa de controle. Verifique e corrija a parametrização de "S‑0‑0091, Bipolar velocity limit value", "S‑0‑0038, Positive velocity limit value" e "S‑0‑0039, Negative velocity limit value".
E2064|Target position out of num. range (Posição alvo fora da faixa numérica)|Posição alvo ou valor de comando de posicionamento incorreto foi predefinido. Um "eixo de giro infinito" não é operado em formato módulo. "S‑0‑0278, Maximum travel range" selecionado muito pequeno.|Verifique a posição alvo ("S‑0‑0258") ou o valor de comando de posicionamento ("S‑0‑0282") predefinido pela unidade de controle e, se necessário, corrija o programa da unidade de controle. Verifique o conteúdo de "S‑0‑0076, Position data scaling type" e mude para "modulo format". Aumente o valor de "S‑0‑0278, Maximum travel range".
E2069|Brake torque too low (Torque do freio muito baixo)|Devido ao armazenamento, o freio está coberto com camada de óxido. O freio está molhado com óleo ou graxa. O freio está desgastado.|Se a advertência ocorrer ao desligar a habilitação do acionamento, inicie o comando "brake check" para desgastar o freio (abradir). Se o torque de retenção ainda não for alcançado após a repetição do comando "brake check", o freio de retenção do motor ou o motor inteiro precisa ser substituído.
E2070|Acceleration limit active (Limite de aceleração ativo - A aceleração no loop de velocidade é limitada pelo valor de "S‑0‑0138, Bipolar acceleration limit value")|Valor em "S‑0‑0138, Bipolar acceleration limit value" muito baixo. Valor de comando incorreto definido pela unidade de controle. Valor de aceleração predefinido maior que o valor parametrizado em "S‑0‑0138" (incluindo S‑0‑0042, S‑0‑0260, P‑0‑0057, P-0-1201, P-0-1203, P-0-1211, P-0-1213).|Verifique e, se necessário, corrija a parametrização de "S‑0‑0138". Entre em contato com o fabricante da unidade de controle ou programador. Reduza o valor de aceleração usado.
E2074|Encoder 1: encoder signals disturbed (Encoder 1: sinais do encoder perturbados - O hardware verifica os sinais do sistema de medição (encoder 1) para quedas de sinal inadmissíveis).|Cabo do encoder ou blindagem do cabo defeituosos. Sistema de medição defeituoso. Montagem defeituosa da cabeça de medição em sistemas de medição linear. Sistema de medição sujo. Defeito de hardware na seção de controle do acionamento.|Verifique o cabo e a blindagem e substitua, se necessário. Verifique o sistema de medição e substitua, se necessário. Verifique e corrija a montagem da cabeça de medição. Limpe ou substitua o sistema de medição. Substitua a seção de controle ou o controlador de acionamento inteiro. A advertência é apagada somente pela reinicialização da posição do encoder (mude para a fase de comunicação 2).
E2075|Encoder 2: encoder signals disturbed (Encoder 2: sinais do encoder perturbados - O hardware verifica os sinais do sistema de medição (encoder 2) para quedas de sinal inadmissíveis).|Cabo do encoder ou blindagem do cabo defeituosos. Sistema de medição defeituoso. Montagem defeituosa da cabeça de medição em sistemas de medição linear. Sistema de medição sujo. Defeito de hardware na seção de controle do acionamento.|Verifique o cabo e a blindagem e substitua, se necessário. Verifique o sistema de medição e substitua, se necessário. Verifique e corrija a montagem da cabeça de medição. Limpe ou substitua o sistema de medição. Substitua a seção de controle ou o controlador de acionamento inteiro. A advertência é apagada somente pela reinicialização da posição do encoder (mude para a fase de comunicação 2).
E2076|Measuring encoder: encoder signals disturbed (Encoder de medição: sinais do encoder perturbados - O hardware verifica os sinais do encoder de medição para quedas de sinal inadmissíveis).|Cabo do encoder ou blindagem do cabo defeituosos. Sistema de medição defeituoso. Montagem defeituosa da cabeça de medição em sistemas de medição linear. Sistema de medição sujo. Defeito de hardware na seção de controle do acionamento.|Verifique o cabo e a blindagem e substitua, se necessário. Verifique o sistema de medição e substitua, se necessário. Verifique e corrija a montagem da cabeça de medição. Limpe ou substitua o sistema de medição. Substitua a seção de controle ou o controlador de acionamento inteiro. A advertência é apagada somente pela reinicialização da posição do encoder (mude para a fase de comunicação 2).
E2077|Absolute encoder monitoring, motor encoder (encoder alarm) (Monitoramento de encoder absoluto, encoder do motor (alarme do encoder) - O bit de erro da posição absoluta é verificado ciclicamente).|Sistema de medição defeituoso. Montagem defeituosa da cabeça de medição em sistemas de medição linear. Sistema de medição sujo.|Verifique o sistema de medição e substitua, se necessário. Verifique e corrija a montagem da cabeça de medição. Limpe ou substitua o sistema de medição. A advertência é apagada somente pela reinicialização da posição do encoder (mude para a fase de comunicação 2).
E2078|Absolute encoder monitoring, opt. encoder (encoder alarm) (Monitoramento de encoder absoluto, encoder opcional (alarme do encoder) - O bit de erro da posição absoluta é verificado ciclicamente).|Sistema de medição defeituoso. Montagem defeituosa da cabeça de medição em sistemas de medição linear. Sistema de medição sujo.|Verifique o sistema de medição e substitua, se necessário. Verifique e corrija a montagem da cabeça de medição. Limpe ou substitua o sistema de medição. A advertência é apagada somente pela reinicialização da posição do encoder (mude para a fase de comunicação 2).
E2079|Absolute enc. monitoring, measuring encoder (encoder alarm) (Monitoramento de encoder absoluto, encoder de medição (alarme do encoder) - *Descrição, causa e solução idênticas a E2070 no texto de origem*).|Valor em "S‑0‑0138, Bipolar acceleration limit value" muito baixo. Valor de comando incorreto definido pela unidade de controle. Valor de aceleração predefinido maior que o valor parametrizado em "S‑0‑0138" (incluindo S‑0‑0042, S‑0‑0260, P‑0‑0057, P‑0‑1201, P‑0‑1203, P‑0‑1211, P‑0‑1213).|Verifique e, se necessário, corrija a parametrização de "S‑0‑0138". Entre em contato com o fabricante da unidade de controle ou programador. Reduza o valor de aceleração usado.
E2086|Prewarning supply module overload (Pré-advertência de sobrecarga do módulo de alimentação - A unidade de alimentação sinaliza sobrecarga iminente via barramento do módulo).|Sobrecarga iminente da fonte de alimentação. Capacidade máxima de absorção de energia do resistor de frenagem quase atingida.|Reduza a energia exigida por menor velocidade de avanço das ferramentas. Verifique o dimensionamento da fonte de alimentação. Verifique o dimensionamento do resistor de frenagem e, se necessário, aumente o dimensionamento.
E2092|Internal synchronization defective (Sincronização interna defeituosa - O ciclo de entrada do valor de comando para o processamento do valor de comando não foi sincronizado).|O ciclo de processamento do valor de comando é menor que o ciclo de entrada do valor de comando.|Sem solução explícita listada; aviso para diagnóstico interno.
E2100|Positioning velocity of master axis generator too high (Velocidade de posicionamento do gerador do eixo mestre muito alta - A velocidade atingiu o valor limite máximo permitido em "P‑0‑0770").|Velocidade de posicionamento do gerador do eixo mestre atingiu o valor limite máximo permitido ("P‑0‑0770, Virtual master axis, positioning velocity").|Ajuste a velocidade máxima parametrizada em "P‑0‑0770": Para escala módulo: metade do valor módulo ("P‑0‑0757") por 2 ms. Para escala absoluta: metade do curso de avanço ("P‑0‑0918") por 2 ms.
E2101|Acceleration of master axis generator is zero (Aceleração do gerador do eixo mestre é zero).|A aceleração de posicionamento predefinida do gerador do eixo mestre é "0".|Defina a aceleração de posicionamento do gerador do eixo mestre diferente de "0" em "P‑0‑0771, Virtual master axis, positioning acceleration".
E2140|CCD error at node (Erro CCD no nó - Ocorre quando o grupo CCD está na fase 4, a reação de erro simples ativada e um nó sinaliza erro de diagnóstico classe 1).|Em um escravo ou mestre CCD, ocorreu um erro de diagnóstico classe 1. Em um escravo ou mestre CCD, um bloco de função de movimento com parâmetros incorretos foi chamado na PLC integrada ao acionamento.|Remova o erro no escravo ou mestre CCD. Remova o erro no programa PLC.
E2270|Analog input 1 or 2, wire break (Entrada analógica 1 ou 2, quebra de fio - O valor de entrada está abaixo do mínimo da faixa de medição com monitor de quebra de fio ativo).|Valor de entrada no analógico 1 ou 2 é inferior ao valor mínimo da faixa de tensão ou corrente.|Verifique a fiação da entrada analógica, restabeleça o contato com a fonte de tensão/corrente, se necessário. Verifique a faixa de valor da fonte de tensão/corrente.
E2802|HW control of braking resistor (Controle HW do resistor de frenagem - O circuito de hardware protetor liga o resistor de frenagem devido à alta tensão (>900 V) no barramento DC).|Tensão do barramento DC >900 V devido ao aumento da energia de frenagem regenerada. Resistor de frenagem defeituoso ou incorretamente conectado. Defeito de hardware no controle do freio.|Verifique o dimensionamento do acionamento e, se necessário, use capacitância adicional. Verifique a função do resistor de frenagem (incluindo cabeamento e conexão). Substitua a seção de potência ou o controlador de acionamento inteiro.
E2810|Drive system not ready for operation (Sistema de acionamento não pronto para operação - Um ou mais componentes do sistema de acionamento sinalizam erro ou estão na fase de comunicação P0).|Mensagem de erro de um ou vários componentes de um sistema de acionamento. Um ou vários acionamentos ainda estão na fase de comunicação P2. "Eixos passivos" (P0) sinalizam seu status "defeituoso" via barramento do módulo.|Identifique o(s) componente(s) com erro e remova a causa. Mude os acionamentos para a fase de comunicação P4 ("ready for operation"). Para eixos passivos (P0), defina o bit 1=0 em "P‑0‑0118" (sem sinalização/reação a erro).
E2814|Undervoltage in mains (Subtensão na rede - O valor de pico da tensão de rede caiu abaixo do limite parametrizado em "P‑0‑0810").|A tensão de rede cai sob carga. Tensão de rede muito baixa ao ligar a energia.|Verifique o dimensionamento da conexão de rede, aumente a seção transversal do fio de alimentação ou use transformador de adaptação. Use transformador de adaptação.
E2816|Undervoltage in power section (Subtensão na seção de potência - A tensão do barramento DC em operação cai abaixo dos valores parametrizados em "P‑0‑0114").|A tensão do barramento DC cai devido a sobrecarga temporária. Correntes de aceleração exigidas muito altas. Conexão de rede defeituosa (ex: contato solto). "P‑0‑0114" não foi ajustado às condições da rede.|Verifique o dimensionamento do acionamento e dispositivos conectados ao barramento DC. Reduza a aceleração de comando ajustando o perfil de curso. Verifique a conexão de rede. Verifique e, se necessário, corrija o conteúdo de "P‑0‑0114".
E2818|Phase failure (Falha de fase - Uma falha de rede monofásica foi detectada).|Sem tensão de rede disponível. Disjuntor de rede defeituoso. Fiação incorreta.|Verifique a tensão e a conexão de rede. Substitua o disjuntor de rede. Verifique e corrija a fiação.
E2819|Mains failure (Falha de rede - Uma falha de rede bifásica ou trifásica foi detectada).|Sem tensão de rede disponível. Disjuntor de rede defeituoso. Fiação incorreta.|Verifique a tensão e a conexão de rede. Substitua o disjuntor de rede. Verifique e corrija a fiação.
E2820|Braking resistor overload prewarning (Pré-advertência de sobrecarga do resistor de frenagem - 90% da capacidade de absorção de energia foi atingida).|Desaceleração permitida dos acionamentos conectados muito alta. Capacidade de absorção de energia do resistor de frenagem quase esgotada. Energia regenerada no ciclo de usinagem muito alta. Conexão do resistor de frenagem interrompida. Potência regenerativa contínua e/ou energia de acionamento rotativo muito alta.|Reduza a desaceleração dos acionamentos conectados. Desligue a energia com um atraso no caso de OFF ou E‑STOP (para fontes regenerativas). Aumente o tempo de ciclo ou reduza a velocidade máxima do acionamento da aplicação. Verifique a fiação do resistor de frenagem externo. Verifique o dimensionamento do resistor de frenagem e, se necessário, aumente o dimensionamento.
E2829|Not ready for power on (Não pronto para ligar a energia - A tensão de rede para a fonte de alimentação não pode ser ligada porque o conversor HCS03 não está pronto para carregar as capacitâncias do barramento DC).|Resistores para carregar as capacitâncias do barramento DC ainda estão termicamente carregados devido ao último processo de carregamento.|Aguarde até que o conversor limpe a advertência E2829.
