E-0000|Processor exception error (Erro Fatal de Processador)|Erro fatal no processador (processor exception error). O drive foi desligado pelo firmware (torque-free).|Desligar e ligar a alimentação 24V completamente para reiniciar. Se persistir, contatar o serviço técnico.
F9001|Erro de chamada de função interna|Causa indefinida. Erro no firmware (software interno) com causa indefinida.|Desligar/Ligar o dispositivo. Se o erro persistir, substituir o dispositivo ou contatar o serviço técnico.
F9002|Erro de chamada de função interna (Software)|Um erro ocorreu no firmware (erro de software geral). O drive foi desligado pelo firmware.|Contatar o serviço técnico da Rexroth.
F9003|Watchdog (Erro de Firmware Geral)|O timer do Watchdog do firmware foi acionado (erro de firmware geral). O drive foi desligado pelo firmware.|Substituir o dispositivo e contatar o serviço técnico.
F9004|Hardware trap (Erro Interno de Firmware)|Ocorreu um erro interno de firmware. O dispositivo foi desligado pelo firmware.|Contatar o serviço técnico da Rexroth.
F8000|Erro fatal de hardware (coletivo)|Mensagem diagnóstica coletiva para "F8060 Overcurrent" e "F8069 +/-15Volt DC error".|O diagnóstico exato será exibido nas mensagens F8060 ou F8069 que seguem F8000. Verificar a causa dessas falhas.
F8010|Comutação automática: alcance máximo de movimento ao retornar|O eixo se afastou da posição inicial durante o processo de ajuste de comutação.|Verificar sinais e polaridade do encoder/motor (se necessário, inverter fases do motor ou encoder). Realizar o ajuste de comutação novamente. Reduzir atrito mecânico.
F8011|Offset de comutação não pôde ser determinado|O método de onda senoidal para ajuste de comutação não conseguiu determinar o valor do offset.|Verificar se o eixo está travado (stiffness) ou com muito atrito (lubrificação). Aumentar P-0-0506 (Amplitude) ou reduzir P-0-0507 (Frequência de teste). Verificar conexão do motor (sem corrente).
F8012|Comutação automática: alcance máximo de movimento|O eixo saiu da faixa permitida de valor de posição atual durante o ajuste de comutação (método de onda senoidal).|Reduzir P-0-0506 (Amplitude) e/ou aumentar P-0-0507 (Frequência de teste). Verificar o sistema mecânico do eixo para forças externas ou detent forces (força de retenção do motor).
F8013|Comutação automática: corrente muito baixa|A amplitude do valor de corrente real resultante do ajuste de comutação (método de saturação) não excedeu um limite mínimo.|Aumentar a tensão do sinal (P-0-0506) ou reduzir a frequência do sinal (P-0-0507) e reiniciar. Ou, reduzir P-0-0517 (Componente harmônico requerido).
F8014|Comutação automática: sobrecorrente|A amplitude do valor de corrente real resultante do ajuste de comutação (método de saturação) excedeu um valor máximo permitido.|Reduzir a tensão do sinal (P-0-0506) ou aumentar a frequência do sinal (P-0-0507).
F8015|Comutação automática: timeout|Erro no gerador de sinal interno (método de saturação) ou o eixo não pôde ser movido de volta à posição inicial (método de onda senoidal).|Se for saturação, desligar e ligar o drive (contatar serviço técnico se persistir). Se for onda senoidal, verificar o sistema mecânico do eixo, remover travamentos ou rigidez.
F8016|Comutação automática: iteração sem resultado|Não foi possível encontrar valores apropriados para P-0-0506/P-0-0507 para determinar um offset de comutação útil.|Corrente gerada insuficiente para saturação (substituir controlador por um maior se necessário). Mudar a posição da parte móvel do motor e reiniciar C1200. Contatar serviço técnico.
F8017|Comutação automática: ajuste de comutação incorreto (Sensorless)|Ocorre durante o posicionamento sem sensor de motores síncronos. Impossível determinar o alinhamento do rotor.|Verificar os parâmetros de posicionamento sem sensor. Garantir que o rotor não se mova durante o processo de comutação. Ajustar parâmetros P-0-0506, P-0-0507 e P-0-0517.
F8022|Encoder 1: sinais incorretos|Cabo/Blindagem do encoder defeituosos; Sistema de medição defeituoso/sujo; Montagem incorreta; Defeito de hardware na seção de controle.|Verificar/substituir o cabo ou o sistema de medição. Limpar sistema. Verificar montagem do cabeçote de medição. Substituir a seção de controle ou o drive. **Necessário inicializar o encoder novamente.**
F8023|Erro de ligação mecânica do encoder ou conexão do motor|Conexão mecânica entre rotor/encoder solta ou quebrada; Quebra de fase na fiação de alimentação do motor; Offset de comutação configurado incorretamente.|Verificar e reparar a conexão mecânica. Verificar a continuidade e conexão do cabo de alimentação do motor (motor ou controlador podem precisar de substituição). Determinar o offset de comutação novamente.
F8027|Parada relacionada à segurança com drive habilitado|O Starting Lockout (HSI01) foi configurado com controle ativo ou Drive Enable foi definido com Starting Lockout ativo. Ou, Drive Enable foi definido com "drive interlock" ou "safety related standstill" ativo (HSI11).|Verificar controle e conexão da entrada Starting Lockout. Não habilitar o drive se o sistema estiver em estados de segurança ativa.
F8042|Encoder 2: amplitude do sinal incorreta (Redundant Motor Encoder)|Sinais do sistema de medição (Encoder 2) saíram da faixa permitida ou estão perturbados. Ocorre com função "redundant motor encoder".|Verificar/substituir cabo e blindagem do encoder 2. Verificar/substituir sistema de medição. Verificar montagem do cabeçote. Substituir seção de controle/drive. **Necessário inicializar o encoder novamente.**
F2007|Troca para modo de operação não inicializado|Um modo de operação foi selecionado (via SERCOS ou Field bus) que não havia sido inicializado (ex: S-0-0032="0").|Inserir o modo de operação desejado no parâmetro de modo de operação selecionado.
F2008|RL: O tipo de motor mudou|O tipo de motor conectado não corresponde ao S-0-0141, e o controlador exige o carregamento dos parâmetros específicos do motor (exibe "RL").|Limpar o erro usando "S-0-0099, C0500 Reset class 1 diagnostics" e, se necessário, pressionar ESC para carregar os parâmetros do motor no encoder.
F2037|Temperatura do motor excedida|Carga do motor muito alta; Resfriamento do motor insuficiente (ventilação). Sensor de temperatura ou circuito do sensor defeituoso.|Reduzir a carga do motor ou o ciclo de trabalho. Verificar o resfriamento. Verificar o sensor de temperatura e a fiação.
F2042|Encoder 2: sinais incorretos|Cabo/Blindagem do encoder defeituosos; Sistema de medição defeituoso/sujo; Montagem incorreta; Defeito de hardware na seção de controle.|Verificar/substituir o cabo ou o sistema de medição. Verificar montagem. Substituir a seção de controle ou o drive. **Necessário inicializar o encoder novamente.**
F2077|Ajuste de medição de corrente incorreto|Os valores de ajuste para a medição de corrente no drive não estão em conformidade com a tolerância permitida.|Hardware da seção de controle ou seção de potência defeituoso. Substituir a seção de potência ou seção de controle/drive.
F2140|Erro do CCD slave (Comunicação Cruzada)|Um erro F2 ou F3 ocorreu em um slave CCD com "error reaction active" definido, ou um erro F8 ocorreu com "best possible deceleration" definido.|Localizar o slave com falha e remover a causa do erro.
F2150|Erro do bloco de função MLD motion|Um erro ocorreu durante o acionamento de comando com um bloco de função de movimento.|Localizar o bloco de função com falha e remover o erro através das saídas de erro do bloco de função.
F2860|Sobrecorrente na seção de potência do lado da rede (HMV01.1R)|A corrente na ponte de potência do lado da rede excedeu o valor máximo permitido. A fonte de alimentação é desligada.|Verificar o indutor de rede (choke) (conexão, projeto). Verificar o filtro de rede. Substituir o dispositivo se for defeituoso.
F3143|Erro durante a inicialização da tecnologia de segurança|A inicialização falhou (ex: atualização de firmware, firmware canal 2 incompatível com canal 1, erro de hardware no canal 2, timeout interno).|Realizar a atualização de firmware novamente (se aplicável). Reiniciar o módulo desligando e ligando a tensão de controle. Se persistir, substituir a seção de controle/drive.
F3144|Configuração de segurança incorreta|Um erro foi detectado na configuração da tecnologia de segurança (ex: sinais de controle duplicados, configuração PROFIsafe incorreta, configurações conflitantes).|Corrigir a parametrização de P-0-3211 (garantir atribuição única e configuração correta de PROFIsafe). Desfazer configurações simultâneas inadmissíveis. Iniciar C0500 Reset e habilitar o drive novamente.
F3145|Erro ao destravar a porta de segurança|Ocorreu um erro ao desativar o modo especial (a porta não está travada ou fechada corretamente).|Verificar o sistema mecânico da porta de segurança. Verificar a fiação da porta de segurança (curto-circuito). Substituir a seção de controle ou módulo opcional de segurança se for defeito de hardware.
F4009|Falha de Barramento (Bus failure)|O master não troca dados cíclicos; Conexão Bus/Ethernet interrompida; Problemas de EMC; Terminador de bus defeituoso; Carga de bus muito alta.|Verificar status do master e cabos/interface. Verificar blindagem/roteamento (EMC). Verificar/instalar resistores de terminação de bus. Reduzir a carga de comunicação.
